[Music]
[Música]
d
d
k
k
[Music]
[Música]
d
d
y
y
[Music] [Music] [Music
[Música]
k
k
ch
ch
[Music]
[Música]
allah
allah
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
k
k
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
k
k
bu [Music
bu
ah
ah
H
H
[Music]
[Música]
ah
ah
ha
ha
[Music]
[Música]
H
H
k
k
[Music]
[Música]
ye
ye
ha
ha
[Music]
[Música]
w
w
H
H
[Music
[Música]
Oh [Music]
Oh
Good [Music
Buenas
]
[Música]
afternoon
tarde
great
buenísima
[Music]
[Música]
afternoon
tarde
H
H
[Music]
[Música]
l [Music]
l
k [
k
Music] good
[Música]
good
buenas buenas
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
night well let's see
noches bueno a ver
wait fly a
espera voar una
[Music] little thing let's
[Música]
see [
cosilla a ver
hear it
se escucha
well can you hear it well Now can you hear it
bien se escucha bien Ahora se escucha
well or should I turn off the
bien o quito la
[Music]
[Música]
music today is definitely not Monday
música definitivamente hoy no es lunes
the beard has grown the truth is that
la barba está crecidita la verdad es que
this week has been a little
esta semana ha sido un poco
strange the truth is that this week has
rara la verdad es que esta semana ha
been a little strange it has been a little strange Let's
sido un poco rara ha sido un poco rara A
see
ver
[Music]
[Música]
see without music
ver sin música
[Music]
[Música]
no and so and so and
no y así
so how does it look And like this [Music] it looks I'd
así y así cómo
rather turn it off I
queda la quito mejor
don't turn it off no you don't want music
no la quito no no queréis música
[Music]
[Música]
like that
así
alright alright okay
bien así bien
Hello hello the mic is on the mic is
vale Hola hola el micro está el micro
also low wait
también está bajito espérate
Ah but the mic was too low
Ah pero el micro estaba muy bajito
hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello now hello Let's
hola
see now I think
ver ahora yo creo
that now I think it would be perfect
que ahora yo creo que estaría perfect
No I don't have the voice yet
No no tengo la voz todavía
eh you
eh
haven't told me on WhatsApp it's true it's true it's true it's
no has avisado por WhatsApp es verdad es
true
verdad
Oh my God
Ay Dios
now now well
ahora ahora bien
no Now here
no Ahora aquí
not
no
now well
ahora bien
no WhatsApp
no el WhatsApp
[Music]
[Música]
works well a bit of a weird week the
sirve bueno semana un poco rara la
truth is my voice is still not in very good
verdad todavía la voz no la tengo muy en
condition
condiciones
eh so much you have to tell us Javi
eh tanto que tienes que contarnos Javi
well
bueno
eh On the one
eh Por una
hand On the one hand the truth is that the
parte Por una parte la verdad es que la
week The week has been weird
semana La semana estado rara
because because I've been sick that in the
porque porque he estado malo eso en
first place first of all because it's
primer lugar en primer lugar porque está
sick I mean it's really bad with my
malo o sea está malísimo con la
throat yesterday I had absolutely
garganta ayer no tenía absolutamente
no voice absolutely no voice
nada de voz absolutamente nada de voos
Zero
Cero
and today I have a little I do
y hoy tengo un poco
n't know until when I don't know until
no sé hasta cuándo no sé hasta
when Until when I'll last
cuándo Hasta cuándo duraré en
live But well let's try to get
directo Pero bueno vamos a intentar ir
back on track the truth is that today
retomando el camino la verdad es que hoy
is Thursday tomorrow is Friday
es jueves mañana viernes
and and there aren't many days left  to catch
y y no quedan muchos días para ponerme
up What happened to Riesco? Well,
día Qué le ha pasado a riesco pues por
apparently he gave an
lo visto que dado una
interview and now we'll
entrevista y ahora la
see it on the other hand. The week
veremos también por otro lado la semana
has also been tinged with the
pues ha estado también teñida con el
issue of the
tema de la con el tema de la de los
Latin gramis in Seville. I mean, I can't
Latin gramis en Sevilla O sea no puedo
even take the
ni sacar al
dog out. I can't even take the dog out.
perro no puedo ni sacar al perro
You're terrible,
tú tremendo cómo está
Seville is doing great. Javi. Lately they've been making you sick
Sevilla Javi Últimamente te ponen malo
in
en
Seville, right away, check if your
Sevilla enseguida revisa si estás bien
vitamins are up to 50%. Yeah, let's see. I have an
de vitaminas Sí a ver a ver yo tengo una
autoimmune disease, you can get it with your
autoinmune te puedes [__] con las
immune system, dishes and that's it. There are a
defensas vajillas y ya está hay hay
lot of bad people there. eh, if you've done it
mucha gente mala ahora eh si has hecho
every day, you little fellow, what's up, Pepi, I'm
todos los días canijo qué va Pepi
lying. I did it. I did it
mentira hice
live. He almost never did a live show. I
eh hice directo el no hice directo casi
mean, on Saturday I woke up
nunca o sea el sábado me levanté malillo
with a sore throat, I remember my
con la garganta que me acuerdo que
throat was sore, that's why I did
estuve malillo con la garganta
n't go to Enrique's get-together.
que por eso no fui a la quedada del
On Sunday, I was better and we
Enrique el domingo estaba mejor y nos
went out to eat. On Monday, I
fuimos a comer y el lunes me
woke up with a really bad throat and even
desperté muy mal de la garganta y aun
with
con
that, even with that, I went to
esas aun con esas me fui
record that video of the
a a grabar el vídeo ese de la de los
Latin gramis in Seville and
Latin gramis por Sevilla y
so on. Did you see the video a lot?  people haven't
demás lo visteis el vídeo mucha gente no
seen it let's go
lo ha visto vamos a
see it let's go see it there are a lot of people who have
verlo vamos a verlo hay mucha gente que
n't seen the video
no lo vio el vídeo
eh I don't know if it was a good idea not the thumbnail
eh No sé si fue acertada no la miniatura
and
y
the the thumbnail and the no well it has
la la miniatura y la no bueno tiene
13000 views but the truth is that for
13000 visitas pero la verdad es que para
the video that should have more I don't know if I'll
el vídeo que debería tener más no sé si
reupload it with another one with another
lo volveré a sub con otra con otra
thumbnail and with another title Maybe
miniatura y con otro título A lo mejor
eh a very nice video that has been left a
eh un vídeo muy guapo que se ha quedado
little there
un poquillo ahí
eh Let's see Seville basically right now
eh A ver Sevilla básicamente ahora mismo
you're walking through Seville and it's
tú vas andando por Sevilla y Está todo
full of police and cars and limousines
lleno de policía y de coches y limusinas
with tinted windows okay you're walking through Seville
con los cristales tintados vale tú vas
And you'll probably
andando por Sevilla Y seguramente te
run into Maluma and you don't notice Well of
cruzas con Maluma y no te enteras Pues
course they're all these
claro son todos furgonetas de estas
vito vans these vito cars not
vitos coches de estos vitos no
vans
furgonetas
eh black with super
eh negro con con los cristales super
black tinted windows and then you don't
tintados en negro y entonces pues no
know who you're running into maybe
sabes con quién te estás cruzando lo
Shakira maybe it's Chayan maybe it's you do
mismo Shakira que lo mismo es chayan que
n't know Okay so
lo mismo es no lo sabes Vale entonces
what was I doing while I was
qué es lo que estaba haciendo mientras
without a voice gossiping
que he estado sin voz cotillear por
everywhere a kiss
todas partes un beso
sisuka a kiss gorgeous Thank you so much
sisuka un beso guapísima Muchísimas
those 10 members everyone
gracias por esos 10 miembros todo el
in the chat
mundo en el chat
applauding sisuka okay eh
aplaudiendo a sisuka vale
Well here apart from the video that we
eh Bueno aquí aparte del vídeo que hemos
made This video I recorded on Monday
hecho Este vídeo lo grabé el lunes
okay there are a lot of people that I've seen
vale hay mucha gente a la que he visto
that I haven't been able to take pictures of or
que no he podido hacerle fotos ni
ask for pictures or anything like that okay
pedirle fotos ni nada por el estilo vale
on
el
Tuesday Tuesday I went with
martes el martes me fui con
Lorena because I couldn't work I mean I don't
Lorena porque no podía trabajar o sea no
have B I can't work so eh I
tengo B no puedo trabajar entonces
left the kids with the grandparents
eh dejé a los niños con con los abuelos
we went for a walk
nos fuimos a dar un paseillo por el
downtown on the motorcycle Luis Miguel is not
centro con la moto Luis Miguel no está
here no
aquí no
tesa Luis Miguel I haven't seen him
tesa Luis Miguel no lo he visto yo a
who So we went to Don for a walk
quién Entonces nos fuimos a Don paseo
on the motorcycle Look sea Lucas sea Lucas we
con la moto Mira mar Lucas mar Lucas la
saw her the other day
vimos el otro día
Look look sea Lucas This is a girl
Mira mira mar Lucas Esta es una chica
who is a tiktoker influencer and singer
que es tiktoker influencer y cantante
okay we went downtown on the motorcycle I say
vale fuimos por centro con la moto Digo
let's go to Cotilla to see what we see no
vamos a ir a Cotilla a ver qué vemos no
and here we stopped at the z because
y aquí nos paramos en la z porque se
someone was coming down the stairs
estaba bajando alguien por las escaleras
and all the people were there gu and I stop here
y estaba toda la gente gu y me paro aquí
to see who it was and it was bad Luca who is
a ver quién era y era mal Luca que es
a girl who well eh Well she's
una chica que bueno Eh Pues es la es de
ninda rechi there in kids we
ninda rechi allí en chavalería hemos
talked a lot  of her
hablado mucho de ella
eh I have her songs too I don't
eh yo tengo sus canciones también no me
dislike her
disgustan sus
songs And well there I am standing
canciones Y bueno pues ahí estoy parado
look here I come out okay look this is an
mira aquí salgo vale mira esta es una
Instagram story
historia de Instagram de
where I am I am standing here with the
dónde estoy estoy aquí parado con la
motorcycle where I am I don't see it Ah look look
moto dónde estoy no lo veo Ah mira mira
here I am with the motorcycle look here I am
aquí estoy con la moto mira aquí estoy
with the motorcycle there
con la moto ahí
for who esp let's see if the ilenia takes off
par qui esp a ver si se quita la ilenia
and you see it let's see if the ilenia takes off and you see
y lo veis a ver si se quita la ilenia y
it
lo
Here I am with the motorcycle here I am
veis Aquí estoy con la moto aquí estoy
standing with the motorcycle you see both
parado con la moto lo veis los dos
helmet We saw who I saw
casco Vimos a quién vi
[Music]
[Música]
Javi ah bizarre
Javi ah bizarra
bizarr bizarr Of course I made
bizarr bizarr Claro
way
que abr paso
[Music]
[Música]
pass
pasj
eh please ohr
eh pora porfa ohr
ehaa for a photo visa
ehaa por una fotoa visa
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
this if I'm not mistaken was Carlos baut
este si no me equivoco era Carlos baut
Ah You go down Sevilla Street you go
Ah Tú vas por la calle de Sevilla vas
seeing eh You go down Sevilla Street and
viendo eh Tú vas por la Calle Sevilla y
you go meeting everyone eh
te vas encontrando a todo el mundo eh
hallway by hallway hallway a little bit
pasillo por pasillo pasillo un poquito
of
de
hallway Oh Carlos ba is spectacular
pasillo Oh Carlos ba está espectacular
[Music]
[Música]
eh
eh
Uncle Carlos  baau looks spectacular at 50
Tío Carlos baau está espectacular con 50
years old
años
[Music]
[Música]
eh And well I saw a lot of people I mean I've
eh Y bueno pues vi mucha gente O sea he
seen a lot of people that I haven't been
visto mucha gente que no que no le he
able to ask for pictures or anything and man I saw
podido pedir fotos ni nada e tío vi
Alejandro
Alejandro
San I saw Alejandro San man in all my
San vi Alejandro San tío en todo mi
face in all my face man I
careto en todo mi careto tío
sat down
me senté
and Well we're over there the two of us like
e Bueno estamos por allí los dos en plan
daddy no to see what we hunted on
papachi no a ver qué cazábamos el
Monday and I say to Enrique let's
lunes y le digo al Enrique vamos a
sit here quietly we're
sentarnos aquí tranquilamente estamos
here having a coffee in the Hall of in the
aquí tomando un café en el Hall de en el
Hall of Alfonso 13 we started
Hall del del Alfonso 13 nos pusimos a
looking around at the exhibitions I don't know what
ver por ahí las exposiciones no sé qué
we sat in the Hall just us
nos sentamos en el Hall nosotros solos
in the Hall okay just us in the Hall
en el Hall vale nosotros solos en hal
and grab
y coge
[Music]
[Música]
and And this guy comes over there
y Y viene uno un taru ahí
super strong and sits next to
superfuerte y se sienta al lado
me he sits like this next to me and I say Ah
mía se sienta así al lado mía y digo Ah
well he's sat Cotilla here too or
pues ha sentado aquí a Cotilla también o
whatever and suddenly I see him appear
lo que sea y de repente veo que aparece
coming out of the hallway not that he would come to his
saliendo del pasillo no que vendría su
room or whatever with four
habitación o lo que sea con cuatro
gorillas around Alejandro San I
gorilas alrededor Alejandro San
froze I was with Maybe if I had
congelados me quedé con A lo mejor si le
told Alejandro to take a picture one  or
llego a decir Alejandro una foto una o
something the man stops but of course
algo se para el hombre pero claro es que
I froze the only thing that came out
me quedé congelado lo único que me salió
was Enrique Look Enrique Look uncle
fue Enrique Mira Enrique Mira tío
Alejandro San Alejandro San kid Alejandro San
Alejandro San Alejandro San
kid and it went
chaval Alejandro San chaval y pasó por
all over my face he grabs one of the gorillas
toda mi cara coge así uno de los gorilas
boom and stands up in front of me just in
pum y se pone de pie delante mía por si
case I was getting up or something
acaso yo me iba levantado o algo
[Music]
[Música]
and and and
y
nothing and it went through here by my face by my
y y nada y pasó por aquí por mi cara por
face I could touch it Look
mi cara í lo podía tocar Mira por mi
Alejandro went through my face uncle Maybe I
cara pasó Alejandro s tío A lo mejor le
would have asked him for a photo and the
hubiera pedido una foto y se para el
man stops maybe I would have asked him for a
hombre a lo mejor le hubiera pedido una
photo I'm never going to get that chance
foto Ya esa oportunidad no la voy a
again in my life eh but the thing is that I
tener más en la vida eh pero es que me
stayed like this
quedé así
dude it's that I stayed and I'm it's all over
tío es que me qued y yo es que en todo
my face dude all over my face
mi cara tío en todda mi cara
and nothing What else What else did I see who else have I
y nada Qué más Qué más vi a quién más he
seen alen who hasn't asked for a
visto alen que no haya pedido
photo let's see tiktoker I've seen a
foto a ver tiktoker de estas he visto un
lot of these I've seen marlucas L la Lolita I
montón he visto a marlucas L la Lolita
also saw her on the street
la vi también por la calle
[Music]
[Música]
eh Who else did I see Jai Raquel boyo I
eh A quién más vi Jai a Raquel boyo La
saw her yesterday or the day before
vi ayer o antes de
yesterday Rael had been  ant yesterday let's see I
ayer a rael había ao ant ayer a ver hos
took a look at the video and
hecho un vistazo al vídeo y
[Music]
[Música]
I remember this the Alfonso
recuerdo este el Alfonso
13 is going to have a drink
13 est ir tomando
something good family here we are
algo bueno familia aquí estamos
trying to go unnoticed
intentando pasar desapercibido
pretending like what we are the
haciéndonos como los que somos los
kids we are sitting in well it
chavalines estamos sentados en bueno
would be This for me is embarrassing a
sería Esto para mí es vergüenza una
reception this like a kind of
recepi esto como una especie de H
external H in the
externo en los
gardens and the truth is that we are
jardines y la verdad que estamos
trying to act like we are a couple
intentando hacer como que somos un par
of guis who have come Who is
de guis que hemos venido Quién es elero
God's elero the lightest hair while
de Dios el pel más claro mientras que no
the mouth doesn't speak I don't know if by word And who is the
habla la boca no s si pori Y quién es el
Messenger of Messenger But anyway Here we are going to
Messenger del Messenger Pero bueno Aquí
spend the afternoon let's see
vamos a echar la tardecita vamos a ver
who we see So
quién vemos Así
hang out like we are in
que pendi dle like nos encontramos en
Seville capital and it's that the
Sevilla capital y es que se va los
Grammy Awards are going on and we are arriving at the
premios la gramy y estamos llegando al
Alfonso 13 hotel we have it there in the
hotel Alfonso 13 lo tenemos allí al
background and apparently they have told me that
fondo y por lo visto me han chivado que
none other than
allí está nada más y nada menos que
Rosala is
Rosalía
staying there and
hospedada y en
soon we are going to see Shakira
breve vamos a ver a
Shakira nobody has seen her
Shakira Shakira no la ha visto nadie
Shakira got from one car to another and
Shakira se montó de un coche a otro y no
nobody has seen her on the street
lo ha visto nadie por la calle durante
all week  they've been seeing
todas la semana se han estado viendo
all the famous people more or less but
todos los famosos más o menos pero
Shakira nobody has seen her I think she's
Shakira no la ha visto nadie yo creo que
gone to a hotel dude
se ha metido en un hotel tío está aquí
Paula Echevarra is here today dude is
Paula Echevarría ha venido hoy tío está
here Paula Echevarra
aquí Paula Echevarría
dude is here Paula Echevarra
tío está aquí Paula echebarría
dude
tío
is here Paula
está aquí Paula
dude but of course anyone can see her
tío pero claro cualquiera la ve
eh It's that I just found out a little
eh Es que me me acabo de enterar hace un
while ago I just found out a little while ago it's that
rato me acabo de enterar hace un rato es
I've been there all afternoon well
que he estado yo toda la tarde bueno
all afternoon I had an
toda la tarde Tenía una reunión
important meeting this
importante esta
afternoon and I went to see Ari
tarde y he ido a ver a a Ari a la
Dallas's sister who is going yes she is
hermana de Dallas que sí que va sí que
going to the gala Ariann is going to the gala eh She
va la gala ariann va a la gala eh Me
called me in the morning her mother called me come on let's go
llamó por la mañana me llamó la madre
eat I don't know what I don't know
vente que vamos a comer no sé qu no sé
how much and I was asleep because I
cuánto y yo estaba dormido porque me
woke up
desperté
eh What are you saying Tesa my God torr Sevilla are
eh Qué dices tesa por Dios torr Sevilla
you going to compare it to Alfonso 13
lo vas a comparar con el Alfonso 13
daughter run Javi run towards her but
hija corre Javi corre hacia ella pero si
yes I don't know where she is I mean yes I know which
es que no sé dónde está O sea sí sé cuál
hotel she is but I don't know
es el hotel en donde está pero no sé a
what time I'll be able to see her come in or
qué hora la podré ver entrar o lo que
whatever or whatever  I don't know family I think we're going to
sea o sea no sé familia creo que vamos a
charge the phone I think I think we're going to
cargar el móvil creo creo que vamos a
charge the phone go see Paula I would go
cargar el móvil ve a ver a Paula iría
but I see it very complicated man I would
pero es que lo veo muy complicado tío
go I don't care there but I
iría iría no me importa ahí pero es que
see it very complicated man
lo veo muy complicado tío
Because what time do I go I mean if now are
Porque a qué hora voy o sea si ahora son
the gramis then when the gramis end
los gramis luego terminen los gramis
these people have parties and things
esta gente tienen fiestas y cosas
man well it's completely impossible man it
tío sea es completamente imposible tío
's completely impossible to
es completamente imposible
know
saber
what's going on man tesa my daughter my daughter what
qué va hombre tesa hija mía hija mía lo
is the Alfonso
que es el Alfonso
13 You were with Dallas' family Yes
13 Estuviste con la familia de Dallas Sí
yes I was with the mother and with the sister
sí estuve con la madre y con la hermana
there in their hotel let's go she called me so we would go
ahí en su hotel vamos me llamo para que
eat but I was asleep What
fueran a comer pero estaba yo dormido Lo
happens is that we haven't seen each other for a
que pasa que nos hemos visto nada un
while half an hour we saw each other because
rato media hora nos hemos visto porque
I had an important date at 6
yo tenía una cita a las 6 importante
and and she could be there she could be there let's
y y ya ella pu estar allí ella estar
see I'm going to see if she has uploaded any
allí a ver voy a ver si ha subo alguna
story she will be there at the at the
historia ella estará allí en la en la
gala she is going to the gala they have
gala ella va para la gala la la han
invited her eh As an artist eh look see it
invitado eh Como artista eh mira lo
hit eh look look at her Look at her look at
ve pelotazo eh mir mira mírala
her But we are on the red carpet eh
mírala Pero vamos en la alfombra roja eh
the friend and  nothing
la colega y nada
and
e
Tomorrow he's leaving early tomorrow he's leaving
Mañana se va temprano mañana se va
early that's why we won't see each other anymore I
temprano por eso no nos vemos más yo
wanted him to come so we could do
quería que viniera para que hiciéramos
a live show and
un directo y
such. A very good idea, Carlos. A
tal Muy buena idea carlas muy buena idea
very good idea, Carlos. A very good idea. No, because look,
carlas muy buena idea no porque mira
because I know that they have
porque yo sé que
a party later, then. Of course, yes, they
luego tienen una fiesta entonces Claro
have a party. How do you know? I mean,
si tienen una fiesta Cómo sabes tú o sea
if you tell me, well, look. At 1 in
si a mí me dices tú pues mira A la 1 de
the morning, more or less, the
la mañana más o menos se termina la
party ends and everyone goes to their hotel.
fiesta y cada uno se va para su hotel
Hey, I wouldn't mind taking a moment,
Oye pues no me importaría un momento
eh, to ask for a photo, but of course, I do
eh para pedirle una foto pero claro es
n't know, I mean, everyone will leave the
que no sé o sea cada uno se irá de la
party whenever they want, I can't
fiesta a la hora que le da la gana no me
imagine. I mean, let's
imagino digo yo
go. According to what they've told me, she
vamos y es que según me han comentado
'll be here around 7 in the afternoon,
sobre las 7 de la tarde estaría aquí
okay. I can see some fellow
vale Ya veo algunos compañeros
reporters and well, let's see if we
reporteros y bueno vamos a ver si
can see Shakita. Well, I'm already at
podemos ver a shakita Bueno ya estoy en
the entrance. I just arrived and let's see if
la entrada Acabo de llegar y a ver si
Rosala came out by chance.
Rosalía saliera por casualidad
I'm not cool yet, eh. I don't know if I'll be able to
estoy reolín todavía eh No sé si voy a
last long. This is the
aguantar mucho tiempo Este es el hotel
Alfonso 13 hotel in Seville, okay, where
Alfonso 13 de Sevilla vale donde se
most of the famous
hospedan la mayoría de los famosos
singers stay.  guest presenters at
cantantes presentadores invitados de la
this year's gramis gala okay here
gala de los gramis de este año vale aquí
in Seville almost the hotel okay look at it
en Sevilla casin el hotel vale miradlo
the hotel is
el hotel es
almost crazy crazy the pajamas they
casin una locura una locura el pijamita
give you to get comfortable
que te dan para que te ponga tú cómodo
at
por la
night Carlos vive we saw him twice the
noche Carlos vive lo vimos dos veces el
super
tío super
friendly guy eh the super friendly guy Carlos
cercano eh el tío super cercano Carlos
vive
vive
e First I found him comfortable at
e Primero me lo encontré cómodo por la
night First I found Carlos
noche Primero me lo encontré a Carlos
vivel when I arrived in the afternoon I'm
vivel cuando llegué por la tarde voy
walking around there on Alfonso
andando por ahí por la calle del Alfonso
1 street and I find him Carl What's up man I
1 y me lo encuentro Carl Qué pasa hombre
don't know what And I didn't ask for a photo or anything I posted
no sé qué Y no le pedí foto ni nada puse
a tweet and I said wow Enrique dude Well
un tweet y digo [__] Enrique tío Pues
no I've been with Carlos vive and I didn't
no que he estado con Carlos vive y no le
ask for a photo or anything [ __ ] dude for
pedido foto ni nada [__] tío para
influencer I don't know what I don't know how much And
influencer no sé qué no sé cuánto Y
then I took it and when we saw him the
entonces cogí y cuando lo vimos la
second time This was more or
segunda vez Esto fue más o
less I think this was 5 minutes
menos yo creo que esto fue 5 minutos
after see Alejandro
después de ve Alejandro
San that trust you is that Alejandro San
San que fíate tú es que Alejandro San
surely if we had said something to him
seguramente si le hubiéramos dicho algo
the man takes a photo too
el hombre se hace una foto también
for sure well for all my people of info
seguro bueno para toda mi gente de info
influencers this nothing a hug
influencers este nada un abrazo Los
We love you and it's good that we're here in
queremos y que bueno que estemos aquí en
sill for Carlos vive It's not just anyone
sill por Carlos vive No es cualquiera
man of course man Carlos
hombre por supuesto hombre Carlos
lives Carlos
vive Carlos
[Music]
[Música]
lives music to art to joy no Gabi I
vive la música al arte a alegr no Gabi
don't take off my cap because I had very
no me quito la gorra porque tenía muy
bad hair Gabi I put my cap on
malos pelos Gabi me he puesto la gorra
now before starting live because I
ahora antes de empezar directo porque me
saw myself as bad hair and I said G
he visto como malos pelos y he dicho G
the
la
head of having a
cabe de
great time tremendous
genial tremendo
eh tremendous eh tremendous
eh tremendo eh tremendo
car
car
with my partner Javi Oliveira okay
con mi compañero Javi oliveira vale
follow it telesalseo also there
seguirlo telesalseo también ahí
you will find all the gossip So
encontraréis todos los chismecitos Así
my people from info influencer we are going to
que mi gente de info influencer vamos a
go to an event while we are going to try to
ir a un evento mientras vamos a intentar
record something there because he has
grabar allí algo porque él se ha
met Carlos vive he has caught her he has
encontrado con Carlos vive la ha pillado
caught her by egg that she was there the
la ha pillado a huevo que estaba allí lo
normal thing you Carlos viv the typical ones you
normal te Carlos viv los típicos te
run into Carlos Vives man Seville is
cruzas con Carlos Vives tío Sevilla es
crazy right now man I mean you
una locura ahora mismo tío o sea te
run into Carlos vive on the street right
cruzas con Carlos vive por la calle
now you are walking down the street
ahora mismo estás andando por la calle
you run into Carlos vive well that's right So
te cruzas con Carlos vive pues eso sí
nothing Now we are going to a
Así que nada Ahora vamos a un fotocol de
flamenco photocall according to what they have told me Okay, well
flamenco según me han dicho Vale pues
anyone can be there of all
puede estar pues cualquiera de de todos
those who are here today well who want to
los que están aquí hoy pues que quieran
go there they have told me that anyone can go we are
ir allí que me han dicho que pueden ir
going to drown Like this  what's up
cualquiera nos vamos a ahogar Así que va
We're going to get closer and see if
Nos vamos a acercar y vamos a ver si
we can record something from the photocall like this
podemos grabar algo del fotocol así
Okay, let's see if we can get something Let's go
Bueno a ver si podemos pillar Algo vamos
to Plaza Espaa family is
para la plaza España familia est
talking to Shakira let's go see Shakira
hablando con Shakira vamos a ver Shakira
now eh watch Shakira Shakira Shakira
ahora eh ojo Shakira Shakira Shakira
is it
eres
you Wow we're talking to the snitches
tú Wow estamos hablando con los chivatos
and we're going to try to meet up with Shakira
y vamos a intentar reunirnos con Shakira
when I find Shakira I'm going to
cuando me encuentre a Shakira le voy a
do the same thing to her as with Carlos Vi are you going to
hacer lo mismo que a Carlos vi vas a
ask about Piqu I don't think so No
preguntar por Piqué No creo no No cl
man I'm going to ask him about the
hombre que le voy a preguntar por lo
great Casio has given us
gran Casio nos ha dado
watches an agreement with Casio the Kings
relojes un acuerdo con Casio la Kings
League has reached an agreement with Casio
League ha llegado a un acuerdo con Casio
ask why not Okay both things
pregunta porqu no Bueno las dos cosas
okay well let's see if we see Shakira
está bien bueno a ver si vemos a Shakira
let's ask her well I'm not going to
le vamos a preguntar bueno no le voy a
ask her anything I'm going to do the same as
preguntar nada voy a hacer lo mismo de
with Carlos Vi I'm going to say hello how are you
con Carlos vive le voy decir hola qué
And that he asks me for a picture of her if he
tal Y que me pida una foto de ella si
wants it's logical it's
quiere es lo lógico es lo
[Music]
[Música]
logical many artists that I saw like that
lógico muchos artistas que los vi así
eh that they drive they drive the car to
eh que pegan el coche pegan el coche a
the entrance of the hotel and go
la entrada del hotel y entran
straight in let's go jump from the car to the
directamente vamos saltan del coche a la
room And there are many that  I've seen them
habitación Y hay muchos que los he visto
So I don't know who they are,
Así no sé quiénes son la
really. Well, family, we're meeting
verdad Bueno familia nos encontramos
right now in the Plaza de Espaa in
ahora mismo en la plaza de España de
Seville where. Well, here there were a ton
Sevilla donde Bueno aquí había un montón
of famous people that I didn't talk to, man, I
de famosos a los que no le hablé tío o
mean, here there are a ton of famous people that I did
sea aquí hay un montón de famosos a los
n't talk to because between not
que no le hablé porque entre que no
having a voice and them talking whatever it
tenía voz y que estaban hablando lo que
was, it gave me thoughts.
sea me daba cosas va a tener lugar
The Universal Flamenco Gala is going to take place in a few minutes.
dentro de unos minutos la gala Universal
Okay, we have a
del flamenco vale tenemos por aquí un
ton of familiar faces around here, here via
montón de caras conocidas aquí aquí via
Raquel Boyos. Oh, well, we can't go through
Raquel boyos ayes Bueno pues no podemos
because we can't jump over the
pasar porque no nos podemos saltar la
fence, no, but obviously now. I'll
valla no pero evidentemente ahora Lo
try. Now that I'm losing
intentaré yo ahora que estoy perdiendo
weight, maybe I can get in between the bars.
peso lo mismo por ahí entre los barrotes
Let's go for a walk.
me puedo meter vamos a dar una vuelta
Appointment over here. Look, there's Mara del
cita por aquí mira Ah está María del
Monte. Come on, I want to ask her
monte ven que le quiero preguntar una
something. She's doing a c. Mara del
cosa que se está haciendo un c María del
Monte. I, Mara del Monte, what are you doing? Mara
monte yo María del
del
monte que se está haciendo María del
Monte, Mara Jos Mara del
Monte María José Mara del
Monte. I don't know. I'm sitting down. I promise I
monte no se pue estoy sentada prometo
'm not sitting down. I'm getting up,
que no estoy sentada que estoy levantar
IG to eat, but it's uncomfortable to look at her.
ig para comér pero incmoda para mirarla
Well,
Bueno
let's go, well, Bertigo V's daughter.
vamos bueno la hija de bertigo V me
You told me in the comments that it was this
dijiste en los comentarios que era esta
woman.
mujer esta
girl how are you how are you are
muchacha cómo está cómo está estás
happy man of course I put myself
contenta hombre por supuesto yo me hecho
to the
al
[Music]
[Música]
side those things let's talk about other things
lado esas cosas haos a hablar de otras
Hey why don't you ever want to talk about being
Oye por qué no quiere hablar nunca de
robbed I mean I don't understand I
que le robaron O sea no lo entiendo le
said Maria What's up How are you
dije María Qué pasa Cómo estás después
after being robbed the other day I don't know what
de que te robaron el otro día no sé qué
And he says a serious cough those things I don't want to
Y dice tos seria esas cosas no quiero
talk about Better we talk about other things What's
hablar Mejor hablamos de otras cosas Qué
up I mean it's not like it's your
pasa o sea que ni que tú tuvieras la
fault that
culpa de que te
Robin I mean it doesn't matter no Well look we're having a
Robin O sea no importa no Pues mira lo
bad time I don't know what I don't understand why no I
pasemos mal no sé qué No entiendo por no
mean I don't understand why it bothered him
O sea no entiendo por qué le molestaba
that I asked him that event and the event
que le preguntaba eso evento y el evento
event How are you doing Well I'm not going to be
evento Cómo te lo está pasando Pues voy
able to go to a few events because I have
a poder ir a pocos eventos porque tengo
work stuff but as soon as I can I'll
cosas de trabajo pero a lo que pueda ahí
be there here I am look you know what's going on
estaré aquí estoy mira sabes qué pasa
the microphone was off man and
que el micrófono estaba apagado tío y se
the audio is being recorded with the sound of the
está grabando el audio con el sonido del
cell phone eh I put the microphone on but I didn't
móvil eh puse el micrófono pero no lo
turn it on man I was able to talk to isapi
encendí tío podido hablar con isapi
after her wedding come on see you later see you
después de su boda venga hasta lueguito
later my soul
hasta luego mi alma Muchas
Thank you very much
gracias
Pino Well very well here to enjoy
pino Pues muy bien aquí a disfrutar a
enjoy a lot with your colleagues and have a
disfrutar mucho de los compañeros y a
great time  to
pasar a pasar un rato magnífico a
listen to the greatest thing in the
escuchar lo más grande que hay en el
world which is
mundo que es el
flamenco like everyone else comes very
flamenco como todo el mundo viene bien
handsome very gala it's almost
guapete bien de gala es casi semana
universal week it's taking place here I said
universal está teniendo lugar aquí dije
nothing almost man Seville the gramis something
nada casi tío Sevilla los gramis algo
historic something brutal that
histórico algo brutal que ha conseguido
the
la
city has achieved and if everything happens according to conditions and there are no
ciudad y si pasa todo en condiciones y
altercations then surely
no hay ningún altercado pues seguramente
more great things will come for Silla
vendrán más cosas grandes para silla
Luis What's going on good how do you feel that
Luis Qué pasa buena cómo te sientes que
this huge event is happening
se estén dando este pedazo de evento
this huge week sees the microphone
esta pedazo de semana lo ve el micrófono
off man tier I'm the worst eh As
apagado tío tier Soy el peor eh Como
to dedicate myself to this ehos that
para dedicarme a esto ehos de que se
cilla
cilla
the capital of
la capital de la
music have a good time re how are you
mús pásalo bien re qué tal
delighted I saw you I saw you for the first
encantadísimo yo te vi te vi por primera
time Luis with Kico Rivera when we were
vez Luis con kico Rivera que estábamos
there he was sick in the hospital in
allí que estaba mal en el hospital en
Seville do you remember
Sevilla te acuerdas
when I couldn't talk to you Then and we'll
cuando no pude hablar contigo Ya luego y
record you for a while listen to me How is the
te grabamos un ratito escúchame Cómo el
event going it's wonderful because for
evento qué tal es una maravilla porque
the first time history is taking place
que la primera vez la historia se haga
in Seville the gramis that come out of am
en Sevilla los gramis que salgan de am
come
se venga
here I
aquíes
mean very cool very happy and
O sea que que muy Guay muy contento y
very happy that it's in my city Hey
muy feliz que sea en mi ciudad Oye la
how was the wedding but I think very good I think
boda qué tal pero creo que muy bien Creo
very good  from what they've told me,
que muy bien por lo que me han dicho muy
everyone had a great time. I
bien se lo pasaron todos muy bien Yo
was at Johana Jimnez's that day, who got
estaba ese día en la de Johana Jiménez
married the same day in another part
que se casó el mismo día en otra parte
of Seville. So I was also back.
de s villo O sea que también estuve de
Thank you very much. We are from
vta Muchas gracias Nosotros somos de
YouTube. Enrique Garca and Javi Oliveira. telesalseo telesalseo
YouTube Enrique García y Javi oliveira
Good evening. Oh, what a shame about this
Buenas noches Ay qué pena esta
interview.
entrevista
What a shame about the interview. p Vega, man, that
Qué pena la entrevista p Vega tío que no
the microphone can't be heard, man. What a shame, eh,
se escuche el micrófono tío Qué pena eh
spectacular, how do you feel during this
espectacular cómo te sientes en esta
week of gramis here in
semana de los gramis aquí en
Seville?
Sevilla
[Music]
[Música]
who is taller
qui es más alto
in Enrique, a little bit more, I would
en el Enrique un poquillo más yo
say,
diría
beautiful, wonderful,
guapa maravilloso
spectacular.
espectacular
Oh, said,
Ah dicho dicho
said, I'm
dicho
left without a voice again. I do
me que me quede sin voz otra vez
n't go out. Enrique Garca and telesalseo,
no sal Enrique garcí y telesalseo
Andalusians from Seville 100% this that salseo
andaluces sevillano 100% esto que salseo
gave it to Enrique Garca and telesalseo,
di la to Enrique García y telesalseo
Andalusians from Seville 100% ask a
andaluces sevillanos 100% hacer alguna
question that makes sense, please
pregunta que tenga sentido por favor
ask a question that makes sense,
hacer alguna pregunta que tenga sentido
please. I don't know, the truth is that we
por favor no sé la verdad que le
could have asked Toi, what question did
podíamos haber preguntado a toñi qué
you think would have made
pregunta creíais ustedes que que hubiera
sense, what question, what question
sentido qué pregunta qué pregunta le
could we have asked?  Toi says
podríamos haber hecho a toñi dice
ask me a question that makes sense
hacerme una pregunta que tenga sentido
please I don't know what they would have
por favor No sé lo que le habrían
asked him for him to say that Javi it's your turn
preguntado para que dijera eso Javi te
the gala hasn't started it hasn't
nada la gala no ha empezado no ha
started it hasn't started I'm going to go
empezado no ha empezado voy a entrar
on TV now how are we doing TV we're doing
en la tele cómo vamos la tele vamos de
great Scandal I'm very
Escándalo estupendamente estoy muy
happy Goodbye come on See you later
contenta Adiós venga Hasta luego
thanks Well family Marina wouldn't have
gracias Bueno familia a Marina no se le
missed a single one of course daughter but
hubiera ido ni uno claro hija pero es
Marina is a professional in that that's her thing
que Marina es una profesional en eso es
Marina is that that's her thing who am I Well I
suyo Marina es que es lo
make
suyo yo quién soy Pues yo hago aquí
videos and live shows here each one Has
vídeos y directos cada uno Tiene lo
their thing
suyo
Let's see how they go let's
A ver vamos a ver cómo van
not see how they
no vamos a ver cómo
go Latin Grammy
van latin gramy
premiere
premiere alfombra
red carpet let's see I think I think we have for
roja a ver Creo que creo que tenemos por
[Music]
[Música]
here graas choso many I mean don't
aquí graas choso muchísimas O sea tú no
worry you're carrying this on your
te preocupes te estás carreando esto tú
own literally I mean don't pay us
sola literal O sea que no nos paguen que
pay you hey hey hey what we have what we have what a
te paguen oye oye oye que tenemos que
bad day
tenemos que tenemos a pasadilla
bad day lie bad day of bad day
pasadilla mentira pasadilla de pasadilla
No it's not true it's true He comes to ask a
No no es verdad es verdad Viene hac una
question damn what question do I ask him
pregunta [__] qué pregunta le hago
yill
yill
PR pingan Ask him to pass
PR pingan Pregúntale a que pase
the earpiece  pass her the earpiece pass her
pinganillo que le pase pinganillo pásale
the earpiece
el pinganillo
Padilla okay okay Wait for her to come
Padilla vale vale Espérate que venga
wait okay okay okay I saw a
espérate vale vale vale Es que yo vi un
meme Hey, go for her, eh, she's already
meme Alo va por ella eh que sale ya
talking, well anyway, here she comes, here she comes, here she comes,
hablando bueno en fin ya viene ya viene
guys, I'll put it on, I'll put the helmet on her, no you,
chicos le pongo le pongo el casco no tú
Put the helmet on and have SP ask her there it is
le Pon el casco y que SP le pregunte ahí
please, it's like fulfilling one of the
está por favor es como cumplir uno de
biggest dreams of my life, man. Hello,
los mayores sueños de mi vida tío Hola
wait a moment guys, eh, I'm going to talk
espera un momento chicos eh voy a hablar
to her a little bit first. Hello Paz, how are you,
un poquito antes con ella Hola Paz Qué
how is she, pretty viv? Hey, how beautiful she's
tal cómo está bonita viv Oye Qué guapa
wearing green like Andalusia, you don't know
viene de verde como Andalucía no sabes
that I'm seeing a lot of glamor. She's already
que estoy viendo mucho glamor ya da la
turning around. I'm seeing super glamor, a lot of
vuelta estoy viendo super glamour mucho
shine, and I feel a, a joy and a
brillo y siento una una una alegría y un
pride in my land Because
orgullo de mi tierra Porque es que
Andalusia is happy, she always wears her
Andalucía es alegre siempre lleva los
eyes with green, too. She's very
ojos también con el verdecito está muy
pretty. I love it. Look, we want to sing. She
guapa Me encanta Mira estamos que quiere
wants to sing, I'll sing with you,
cantar Quiere cantar yo canto contigo
La, if you want, whatever you want, but
Lía si tú quieres lo que tú quieras pero
how beautiful that this is celebrated. Here it
qué bonito que esto se celebra Aquí sí
is very beautiful, especially because of the change
es muy bonito sobre todo por el cambio
in culture, for the union, this is beautiful, let's
de cultura por la unión esto es precioso
open the jars to the world, homie,
abrimos los frasos al mundo hom por
please. And besides, it is also a land
favor Y además es que es tierra también
of art. No, I  I've thought about it, I say whatever
de de arte No yo lo he pensado digo como
happens they're going to fall in love they're going to fall
venga se van a enamorar se van a
in love and they're not going to stop doing
enamorar y no van a dejar de hacer aquí
the Latin Grammys here ever more than one will
los Latin gramy nunca más de uno se
stay here to live according to what I've said some I say I'll keep
queda aquí a vivir seg he dicho alguno
this one I'll stay here we are that's it that's it I'm telling
que digo este me lo quedaba yo este se
you it
queda estamos eso es eso ya te digo me
seems complicated to me cup and you girls give it
parece complicado copa y vosotras darle
hard big I was conci lost
duro grande escame estaba conci perdida
But he said it
Pero ha dicho que ha
was Well nothing I just got an
sido Pues nada yo me acaban de dar un
award there at the Premier and Ah yes Ah very
premio ahí en la Premier y Ah sí Ah muy
well Congratulations Thank you very much I knew
bien Enhorabuena Muchas gracias sabía
man Look Carlos is alive Look Carlos lives
tío Mira Carlos vive Mira Carlos vive
here again not well bad Natalia is fine
aquí otra vez mal mal Natalia está bien
tell me How is Natalia Natalia
contadme Cómo está Natalia Natalia me
what arm Natalia is going more blind you
que brazo Natalia va más ciega tú
listen to me Natalia lle a [ __ ] on top
escúchame Natalia lle una [__] encima
impressive first it seems like she's at
impresionante primero parece que está en
the fair and second she almost trips the
la feria y segundo casi se tropieza el
past face to hands hugging person
pasado cara con manos abrazando persona
with hand raised face in love
con la mano levantada cara enamorada
I have to take a curious trip eh Pau
tengo que hacer un viaje curioso eh Pau
on Monday I'm not going on Sunday I
el lunes el lunes no me voy el domingo
have to travel
tengo que recorrer
let's go travel half No half the
vamos que recorrer media No media
peninsula the entire Peninsula the
península la Península entera la
entire Peninsula p but thank you very much
Península entera p pero muchas gracias
Thank you very much for your collaboration
Muchísimas gracias por tu colaboración
Hi let's see  what
Hi a ver qué
comes out I said they're going to bring me to interview
sale dije van a levar que me entreviste
from Andalusia Of course, well the name of
de Andalucía Claro que bueno nombre de
Andalusia and the name of Twitch because
Andalucía y el nombre de Twitch porque
we're live look I have a helmet
estamos en directo mira tengo un casco
so you can
para que te
communicate
comuniques
Emptying Ah That's it, that's it
Vaciando Ah Ya
Someone wants
está Alguien quiere
revenge our names are on the
vengarse nuestros nombres están en la
table but for
mesa pero por
us it
nosotros
could be what
pue ser lo que haya
happened I
pasado
saw in Puerto Rico
vi en Puerto Rico
playing Hey Arrebato hasn't been there no
jugando Oye el Arrebato no ha estado no
because he is apparently cone
porque est por lo visto cono
elar fpa has Arrebato his
elar fpa tiene Arrebato su
case person person
casch persona persona
Royal
Royal
is playing WWE online Hey are we getting
se está echando un WWE online Oye nos
closer or what are we getting closer or what are we getting
acercamos o qué nos acercamos o qué nos
closer or what Yes Ana Yes yes Ana my daughter
acercamos o qué Sí Ana Sí sí Ana hija
yes 900 km more or less Well I don't know well
sí 900 km más o menos Pues no lo sé pues
no more I think more I
no yo creo que
think more Thank you very much
más yo creo que más Muchas gracias
Charlie well we'll see what
Charlie bueno veremos a ver qué es lo
comes out not whatever it has to be that it be
que sale no lo que tenga que ser que sea
something else we can't do
otra cosa no podemos hacer
an egg of kilometer eh There are many
e un huevo de kilómetro eh Son muchos
more
más
Eh yes they are 1000 more or less 1000 yes 1000
Eh sí son 1000 más o menos 1000 sí 1000
an egg an
un huevo un
egg
huevo
Well let's see a little gossip
Bueno vamos a ver un poco de cotilleo
no Why don't you ask what you want
no Por qué no preguntas lo que quieres
actually alanne but that's not
realidad alanne pero es que eso no está
in the gramis says says alanne Why do
en los gramis dice dice alanne Por qué
n't you ask what you want really
no preguntas lo que quieres en verdad
let's see if we can find Paula but it's that you do
vamos a ver si encontramos a Paula pero
n't see it there I mean let's
es que ahí no lo ves O sea a ver yo paso
see if I can see her let's say the gramis are
a ver está digamos que los gramis están
close okay I mean I go by there often
cerca vale o sea paso por ahí a menudo
okay
vale
eh You can't even enter
eh No se puede entrar ni siquiera a lo
the
que son las rotondas de
surrounding roundabouts you can't even enter
alrededor no se pueden entrar ni
the surrounding roundabouts the
siquiera a las rotondas de alrededor la
nine panme nine
nueve panme nueve
pme that's why I need at least
pme por eso necesito hoy por lo menos
1000 members today for
1000 miembros para la
gas nine over there and nine
gasolina nueve para allá y nueve para
back no the plane Isa how are things
atrás no el avión Isa como está la cosa
the truth is I don't want to get on
la verdad es que no me quiero montar en
the
el
plane Javi pulls for her pulls over there there's
avión Javi tira para ell tira para allá
Antonio tesa flag but it's not
está Antonio bandera tesa pero es que no
possible you can't even get close
se puede no te puedes acercar ni
[Music]
[Música]
to you can't even get close to the roundabouts I
a no te puedes acercar ni a las rotondas
mean all the entrances to the
o sea están todas las entradas de las
pavilion's roundabouts are cut off
rotondas del pavellón están cortado
eh I mean it's not paying attention to me
eh o sea es que no hacerme caso de
I know the place well I mean yes I
conozco bien el sitio O sea si es que
go by there very
paso por ahí muy a
often the the the
menudo
things in life Well I go by  We go
la la por cosas de la vida Pues paso por
there almost every day, I've been
ahí casi todos los días vamos yo llevo
seeing the pavilion that's decorated with
viendo el pabellón que está adornado de
the gramis, I've been seeing it for
los gramis lo llevo viendo pues creo que
a month or a month and a half now that it's got the
un mes o mes y medio que está ya con los
gramis casings and everything, I can't fly
cárteres de los gramis y demás no marib
the plane, I can't, no, I don't like it, I don't
el avión no puedo no no me gusta no me
like it,
gusta
and besides, the way things are, I'm
y y aparte que como está el ambiente yo
going in my car, calmly,
voy con mi coche tranquilito
calmly, criminal instinct, I
tranquilamente instinto criminal te
have to call you, girl,
tengo que llamar tía te tengo que llamar
I have to call you next week, I'll call you without fail, to see Pilar, La Movida, with the movida with Paula, of course it would be to see her, eh, I mean, I left a month ago, I left a month ago, 500 km to see her on the program
km para verla en el programa de
and now she goes and she's here,
y ahora va y está aquí
man. No, it's not like I have her 10 minutes away
tío No no es que la tengo a a 10 minutos
right now, eh, but of course. It's that I can't
ahora mismo eh pero claro Es que no
go see the
puedo pasar a ver ahí la
movida there, there, the
movida ahí la
movida, says Alexia Javi, you're a little
movida dice Alexia Javi estás un poco
off, of course, it's that I'm really
apagado claro es que estoy muy
annoyed Alexia, applause,
fastidiado Alexia pas un aplauso un
applause,
aplauso
I'm really annoyed, I can't be
pas estoy muy fastidiado no puedo ser yo
myself with my throat, I can't be
mismo con la garganta no puedo ser yo
myself, the
mismo la
truth is that it's impossible, man, no matter how much
verdad es que es imposible tío por mucho
whatever if you tell me Javi
que quiera sea si a mí me dices tú Javi
you have to go there I'll
tienes que ir para allá yo
go but there's no
voy pero es que no hay
way there's no way let's see the
manera es que no hay manera a ver la
only possibility
única posibilidad que hay
is at the time that La
es a la hora que termine La
Movida ends at the time that La Movida ends
Movida a la hora que termine La Movida
then leave like everyone else from the
pues irme como toda la gente la del
Hotel and also we go to the
Hotel que además vamos las puertas de
hotel doors everyone is there to
los hoteles está todo el mundo allí para
see them come and go and also I think she
verlos entrar y salir y además creo que
's in the same hotel as David Vival I mean I
está en el mismo hotel que David vival O
can almost see it
sea casi que lo puedo ver
isn't true dude leonia in Marbella I mean
no es verdad tío leonia en Marbella
in Marbella I
también la tuve o sea en Marbella
coincided in the same restaurant one day
coincidí en el mismo restaurante un día
that in Marbella I coincided in the same
eso en Marbella coincidí en el mismo
restaurant one day and I saw her sitting at the
restaurante un día y la vi senta en la
table but of course I wasn't going to get closer to the
mesa pero claro no me iba a acercar la
table I
mesa
can't put the door of the
es que no me puedo poner la puerta del
Hotel on me let's see what time she's going to come I
Hotel a ver a ver a qué hora va a venir
Hotel on me let's see what time she
Hotel a ver a qué hora
appears total alarm but drama eh I mean it
aparece total alarme pero drama eh o sea
was a trauma eh alne that for
fue un trauma eh alne eso para
me now now I'm going to ask Lorena to
mí ahora ahora le voy a pedir a Lorena
make me some lemon and
que me haga un poquito de limón y
honey on Monday Maria Well I'll go on
miel el lunes María Bueno me iré el
Saturday or Sunday I'll go  Saturday
sábado o el domingo me iré el sábado el
Sunday I'll go there I don't know if I'll go
domingo me iré para allá no sé si iré
little by little if I'll stop along the way or if I'll
poco a poco si me pararé por el camino o
go all at once I'll see Let's see
me iré del tirón Ya
the problem, so to speak,
veré A ver es que el problema entre
problem The Thing Is that
problema La Movida Es
the thing Is that after the
que la movida Es que después de los
gramis there are
gramis hay
parties and
fiestas y
events so maybe I'll go to an
eventos entonces puede que vaya a un
event or maybe
evento o puede de que
not So a little is not
no Entonces un poco
a
no es un
little you're turning into a
poco te estás convirtiendo en un mosito
hottie Yes yes a little bit of a snob yes but let's
sabrosón Sí sí un poquito mosito sí pero
see it's
a ver es
normal but let's see it would
normal pero a
make me really angry
me daría mucha rabia
eh It makes me really
eh Me da mucha
angry
rabia
alanne but well let's see but alanne it's not
alanne pero bueno a ver pero alanne no
that but it makes me really angry that she
es eso sino que me da mucha rabia que
's here and I can't and I can't see her let's see
esté aquí y no la y no la pueda ver a
how can I If I can I can
ver es que como poder Si puedo me puedo
sit down at the door of the hotel and stay
sentar la puerta del hotel y Quedarme
like this all night we'll do the kids there
así toda la noche hacemos allí la
today we'll do the kids there let's
hoy hacemos allí la chavalería
see how possible but of course I can't
a ver como posible pero claro no puedo
guess What time I can go
adivinar A qué hora me puedo ir para
there Javi for
allá Javi por
God's sake it wouldn't be better for you to stay the
Dios no será mejor que te quedes el que
best that I stay at the door of the hotel
má que me quede en la puerta del Hotel
all
toda la
night Javi you should get used to
noche Javi deberías de acostumbrarte a
drinking delicious ginger tea
tomar infusión de jengibre buenísimo
for the throat
para la garganta
Well I think I have
Pues creo que
Well I think I have to stay
tengo Pues creo que tengo que me quede
all night at the door of the
toda la noche en la puerta del
Hotel we will
Hotel te
accompany you to see we could but of course
acompañamos a ver podríamos pero claro
then not at 12 or 1
luego no a las 12 o la 1
No of
No
course of
claro claro
course
claro
says Tesa I move around I
dice tesa Yo me muevo
move around Luis
por Yo me muevo por Luis
Miguel of course the logic of places is very
Miguel claro la lógica de lugare es muy
good he says says Lare if you stay at the
buena dice dice lare si te quedas en la
door of the Hotel all night at some
puerta del Hotel toda la noche en algún
point it has to happen of
momento tiene que pasar
course it's impossible family it's very
claro es imposible familia es muy
complicated it's
complicado
very
es muy
complicated it's very complicated don't
complicado es muy
go Don't be crazy Sofia
complicado no vayan No sean loco Sofía
I'm not going to see like that if you tell me
yo así no voy a ver yo si me
I do say hey well look what I tell you
yo si me dice oye pues mira qué te digo
at the time she left for example
yo a la hora que ha salido por ejemplo
that yes I knew
que sí lo sabía
no Hey Thank you very much Mara
no Oye Muchísimas gracias María
Paz great detail from Mara Paz Pau Pau
Paz detallazo de María Paz Pau pau
Thank you very much pa Pao just put the
gracias pa Pao me acaba de poner la
gas on me eh I think eh
gasofa eh yo creo
take a cli to
eh sacarle cli a
this for those who didn't believe that I had
esto para los que no se creían que había
gone to the program to see her but on top of that I
ido al programa verla pero es que encima
went I didn't take a picture at
fui no me hice una foto al
Anne so that I can put it here in
Anne para que yo la pueda poner aquí en
big size the photo is or no now I'm going now I'm going I'm
grande la foto es o no ahora voy ahora
going there all  the night and and I look
voy me pego allí toda la noche y y salgo
bad in the photo and on top of that I don't have a beard
mal en la foto y encima estoy sin barba
man on top of that I don't have a beard it's better if we
tío encima estoy sin barba mejor nos
stay home
quedamos en casa
Exactly Ana Exactly if it were a sure thing
Exacto Ana Exacto si fuera una cosa
m if it were a sure thing let's see if it
m si fuera una cosa segura a ver si
were sure more or less what you say
fuera seguro más o menos que tú dices
Well, look in an hour or two more or
Bueno pues mira en una hora o dos más o
less you'll be around here you know but if it's
menos estás por aquí sabes pero si es
not I mean and there's the riddle Well
que no O sea y allí a la adivinanza Pues
neither
tampoco
no and there's the riddle that's very
no y allí a la adivinanza eso es muy
complicated n I don't see it I don't see it I don't see
complicado
it family I don't see it let's
veo no lo veo familia no lo
see naked for life the new
ver desnudos por la vida el nuevo
reality show on
reality de
tele5 with Jess Vquez let's
tele5 con Jesús váquez
see Hey
ver Oye
hey Laura
oye Laura
Matamoros are you Anabel no Anabel
Matamoros estás Anabel no Anabel
Pantoja Laura Laura boso no
Pantoja Laura Laura boso no
Samanta
Samanta
Bosco jav there is that but hipana it's that it's hipana I mean
Bosco jav hay que pero hipana es que es
naked for life it's the
hipana o sea desnudo por la vida es el
doku reality show in which 12 celebrities
doku reality en el que 12 famosos
will have to demonstrate their doter as
tendrán que demostrar sus doter como
strippers stripper strippers in the purest
strippers stripter stripers al más puro
full monty style for a good cause the
estilo full monty por una buena causa la
fight against
lucha contra el
cancer Samanta Villar Laura Matamoros
cáncer Samanta Villar Laura Matamoros
Anabel pant
Anabel pant
and arnelas I said
y arnelas he dicho
Laura Cristbal Soria Let's see no  pissed
Laura Cristóbal Soria A ver no meado
account Ah no s the photo doesn't come out the photo
cuenta Ah no s la foto no sale la foto
Cristbal
Cristóbal
Soria Bosco Martnez bit
Soria Bosco Martínez mord
Nicols to heaven but not to me where do they have to
Nicolás al cielo pero no a mí a donde
Javi there I sent you an
tienen que Javi ahí te he mandado un
apartment for the gas pump
piso para la surtidor de gasolina
person with their hand raised face in
persona con la mano levantada cara
love person with their hand raised
enamorada persona con la mano levantada
Thank you very much paus thank you very much
Muchísimas gracias paus agradece mucho
the truth is that it's a real mess But anyway I'll
la verdad es que tela marinera Pero
tell you when I
bueno ya os contaré cuando
can Damin
pueda Damián
Quintero oh
Quintero ay madre
my goodness my goodness Look how my
mía madre mía Mira cómo tengo la
throat is Uh well what I don't know if this is
garganta Eh pues lo que no sé si esto es
a
un
new reality
reality nuevo
reality but I don't know if it's a reality as
reality pero no sé si es un reality como
such
tal
or is it a one-off program no I mean I
o es un programa puntual no O sea yo
understand that it's a one-off program or
entiendo que es un programa puntual o
whatever but one is already and Well then
sea pero uno ya está y Bueno luego
we have the sad sad sad sad
tenemos la triste triste triste triste
news eh with a very bad look with a very
noticia eh con muy mala pinta con muy
bad look of the separation of Andy
mala pinta de la separación de Andy
Lucas which has also been the
Lucas que también ha dado muchísimo que
talk of the town a lot this week it's 10 at
hablar esta semana son las 10 de la
night after 20 years of career man
noche después de 20 años de carrera tío
eh
eh
Rodrigo no Or yes I don't know It depends on how
Rodrigo no O sí no lo sé Depende como
time goes
tiempo
after eight
después de ocho álbumes de
studio albums After three
estudio Después de tres
compilations after 20
recopilatorios después de 20 discos de
platinum albums you can see the faces it's because  they
platino se nota las caras que es porque
have no choice
no tienen más remedio
eh it shows on your face you've made
eh se le nota en la cara habéis tomado
a
una
decision and I would like you to share it
decisión y me gustaría que la comparis
Well, first of all I have to say that I've
Bueno yo Antes que nada decir que yoo
had a pinch here
llevo todo el día con un pellisco aquí
in my stomach all day that I can't control
en el estómago que no puedo conmigo
Oh man of course
Oh hombre claro
JJ when I was a kid they told me
JJ a mí a mí cuando era chaval me decían
that I looked like Andy
que me parecía a al Andy
Look at this I've told this many times
Mira esto lo he contado yo muchas veces
Look at this
Mira este
look Well it's not that my friends used to
mira Bueno no es que mis amigos me
call me Andy directly instead of
decían Andy directamente en vez de
calling me they would say
llamarme me decían
Andy listen to me Look are you seeing
Andy escúchame Mira estáis viendo al
Andy look at him look at him you
Andy miradlo mira lo
're seeing him it's not a joke eh It's not a
veis estáis viéndolo no es coña eh No es
joke
coña
eh I never knew how to differentiate but I
eh Nunca supe diferenciarlo pero yo eso
those of you who say that nonsense just don't
los que decís esa tontería es que no lo
understand it man I mean How can you not know how to
entiendo tío o sea Cómo no vas a saber
differentiate between
diferenciar entre
Luca but it's that a lot of people say that
Luca pero es que eso lo dice mucha gente
no I never knew Which one is the short one and which one
no nunca supe Cuál es el canijo y cuál
is the fat one says paa he will send you WS
es el gordito dice paa te envía WS
when he's arriving at the hotel He the
cuando esté llegando al hotel El el
one Paula will send you WhatsApp when she's
qué Paula te envía WhatsApp cuando esté
arriving at the hotel yes yes you joke you
llegando al hotel sí sí tú cachondea tú
c chond deate but then you really
c chond deate pero luego bien que os
like them  little videos that I
gustan los videitos que os
upload you are watching it you are not watching
subo lo estáis viendo no lo estáis
it you are watching it not the kid
viendo lo veis no al chaval
Look at this one
Mira este
no This one is okay you see it is not worth looking now
no Este vale lo veis no vale mirar ahora
eh Now because we are already
eh Ahora ya porque ya somos
forty but look
cuarentones pero mirar
eh it is not because I will see it is that it is not that it is not it is not
eh que no es porque yo verá es que no es
because I say so It is that they
que no es no es porque yo lo diga Es que
called me Andy because of my face these
es que me llamaban Andy por la cara esta
people look
gente mira
to see what time more or less that we would be
a ver de qué época más o menos eso
talking about 20 and something ago not a
estaríamos hablando de hace 20 y tantos
year not 20 years I mean I have to go
no año no 20 años o sea me tengo que ir
for the
para el
year to see to see to see to see to see to see to see to see Wait wait Wait wait Wait wait
año a ver a ver a ver a ver a ver a ver
Now I'm looking for another eh Now I'm
Espera espera Ahora busco otra eh Ahora
looking for another another one to see to see wait Wait to see to see to see to see Wait wait Wait wait
busco otra otra a ver a ver espera
this one No wait Wait wait Wait wait
espera Espera espera esta esta No espera
but here I'm going to look for one that
espera pero aquí voy a buscar una que
has the same
tenga el mismo
hairdo
pelado
[ __ ] How bad How bad are the photos
[__] Qué mala Qué malas son las fotos
from that time
de aquella época
eh mother of all very beautiful let's see to see to see to see to see to see to see to see to
eh madre de la muy hermoso a ver a ver a
see
ver a ver a ver a ver es que son muy
all the photos are very bad  from the
malas todas las fotos de la
time there
época
was
había
a well it doesn't matter it doesn't matter you
una bueno da igual da igual lo habéis
understood it doesn't matter it doesn't matter you
entendido da igual da igual lo habéis
understood it's what
entendido es lo que
matters
importa
mad
mad amor
beautiful love mother of beautiful love the photo
hermoso madre del amor hermoso la foto
t Well it doesn't matter it doesn't
t Bueno no importa no
matter let's leave it
importa dejémoslo
there because well eh
ahí porque bueno eh
first of all thank Hormiguero for
primero agradecer al Hormiguero por
giving us this wonderful scarate
darnos este escarate tan maravilloso lo
secondly thank you Andy for having
segundo darle Gracias Andy por por este
trusted me a lot as a
tiempo haber confiado en mí mucho como
company for this time I hope I don't shed too many
empresa Espero que no se me salte mucho
tears about 5 years ago I
las lágrimas hace cuestión de 5 años yo
took over the business reins of andi Luca
tomé la rienda empresari m de andi Luca
and my day to day life has been quite
y mi día a día ha sido bastante
complicated because as you well know I am
complicado porque como bien sabe Yo soy
a psychopath at work
un psicópata de mi trabajo
and the thing The
y la
thing is that Luca has some
La Movida es que el Luca tiene algún
heart problem I think and I
problemilla del corazón creo que y me
like to take everything down to the smallest
gusta llevarlo todo hasta el más mínimo
detail and over time Well a year
detalle y con el tiempo Pues un año para
ago I would get some dizzy spells and those dizzy
atrás pues me daban unos mareo y esos
spells translated to my blood
mareos pues pues se traducieron que
pressure being quite high they
tenían la tensión bastante alta me
gave me another dose Yes I know Mimi But
dieron otra dosis Sí ya lo sé Mimi Pero
well if they block it then we cut
bueno si me lo bloquean pues cortamos
this piece and that's it let's
este trozo y ya
see
está a ver
you've gone to Madrid to see Paula and you're not
te has ido a Madrid a ver a Paula y no
going there next to  home but if it's
vas ahí al lado de casa pero si es que
not possible to see Jos Luis if I could I would
no se puede ver José Luis si yo pudiera
go if it didn't work he referred me to the
voy s no funcionaba eso me derivó a al
cardiologist and I have a small valve
cardiólogo y tengo una pequeña válvula
my family knows this so that
mi familia lo sabe esto para que
logically no one gets scared if someone does
lógicamente nadie se asuste si alguien
n't know about my environment but my family
no lo sabe de mi entorno pero mi familia
knows and well we have decided that I
s lo sabe y bueno hemos decidido que que
think the best thing is to slow down a bit
creo que lo mejor es he bajar un poco el
because let's see anyway if it
ritmo porque a ver de todas maneras si
's true that Antena 3 throws this out but
es verdad que Antena 3 esto lo tira pero
but I have seen that
pero he visto que
Jordi Jordi
Jordi Jordi
will have interviewed them
wil los ha entrevistado
too Yes but of course now Search 3
también Sí pero claro ahora Busca 3
minutes No now Search TR minutes it's one I
minutos No ahora Busca TR minutos es una
don't want I don't want to go in Nor
no quiero no quiero entrar Tampoco
because I don't want a lot of family You do
porque no quiero mucha familia Tú has
this and do this Okay and it came out
esto y hag esto Vale y salió
like this guys 20 years ago the same thing now and it
así chavales hace 20 añoso lo mismo ya y
's not the same
tampoco es la misma
illusion either I think so oh yes I think
ilusión yo creo que sí oh s yo creo que
wow But well but how wonderful but
osti Pero bueno pero qué maravilla pero
that I am in we are well dressed at least
que esty en estamos bien vestidos por lo
I thank you Uy but it's small This
yo gracias Uy pero está pequeño Esto
is but the pose is quite I don't say at
está pero la pose es bastante No digo
least I say at least I because
por lo menos digo por lo menos yo porque
you always dressed better than me but this r
tú siempre ibas mejor que yo pero esto r
super pop no this here has your house
super pop no esto aquí tiene tu casa
luc I want to sing I want to drink dor
luc Quiero cantar quiero tomar dor
roncito I want to see the Bingo in the cingo, the
roncito Quiero ver en la cingo el Bingo
important Bingo is when I go to
importante el Bingo es cuando voy por
Madrid, the Bingo when I go to Madrid, the
Madrid el Bingo cuando voy por Madrid el
Bingo that no that no that nobody does it
Bingo que no que no que nadie lo hacer
life make life I sincerely do
vida hacer vida yo sinceramente es
you miss a normal life a
echáis de menos una vida normal un
little bit I understand too No, I don't no you don't miss
poquito entiendo también No yo no no
a Listen to what I'm telling you because
echas un Fíjate lo que te digo porque
within within all of all this
dentro de dentro de toda de toda esta
tension and everything else
tensión y demás
eh I like the the being active
eh Me gusta el el el el estar activo
okay the concerts there are many there are
vale los conciertos hay muchas hay
many artists that there is a moment in
muchos artistas que hay un momento en la
life that says I'm tired of touring I
vida que dice Me he cansado de girar
am I want to have my routine
estoy quiero tener mi rutina música
current music we fell out
actual nosotros nos caíamos
eh you like
eh os gusta el
reggaeton man I am not here either
reggaetón hombre Yo tampoco estoy
neither is the day to day of Andy's life
tampoco el día a día de la vida de Andy
either I am at his house but I know what
sea estoy en su casa pero yo sé lo que
I am mine I have considered myself a
yo soy la mí yo me he considero un tipo
romantic guy and more with this time to
romántico y más con este tiempo para
finish I am very in love with my death has
acab estoy muy enamorado de mi muer ha
gained more Romanticism and the last
ganado más Romanticismo y el último
Who is he but the ugly thing on end a I grabbed
Quién es el pero lo feo de punta un cogí
a stick and went up and she tells me
un palo y subí para arriba y me dice
a ghost that she's going to hit him I that s she
ella un fantasma que le va a dar yo que
scares me no  it's just happened to me
s me se asusta no me ha vuelto a ocurrir
again, damn it, eh, but the first one I
nada más [__] ojo eh pero la primera
told you about and I wet myself crying, I
que te he contado y se mearte de llorar
mean, it left you, I'm talking and it was very
o sea te dejó estoy hablando y fue muy
real, a dream, it would be incredible, do we have to
real un sueño sería increíble tenemos
say no, let's see if it were, of course,
por qué decir a no a ver si fuera Claro
if it were to celebrate Nazism and
si fuera para para celebrar el nazismo y
such, I don't think so.
tal No
Well, we would have to look into
creo Bueno habría que habría que buscar
the
la
part: my mother is friends with
parte mi madre es amiga de la novia del
Luca's girlfriend, he's a very unpleasant guy, in
Luca es un tío muy desagradable en
reality, I don't even know how he is with her, with
realidad no sé ni cómo está con ella con
the Mona, who is good.
los mona que es bueno Juan
You don't like Juan Antonio, no
Antonio no te cae bien no
son, this is an article from
hijo esto es un artículo de
informalia. This is an article from
informalia esto es un artículo de
informalia that has
informalia que ha
caused some upset in people because of what it
causado cierto disgusto a la gente por
says. Okay, here we see a tweet from the
lo que pone vale Aquí vemos un tet del
Indian and informalia accuses Antonio David
indio y informalia acusa a Antonio David
of using Marta Riesco to leak
de utilizar a Marta riesco para filtrar
information about Olga and
información de Olga y
Agustn. I'm not saying that there aren't any
Agustín Yo no digo que no haya
leaks, but to affirm. This seems
filtraciones pero afirmar Esto me parece
surreal to me, we know that Anton David and
surrealista sabemos que anton David y
Marta
Marta
Riesco do not have any kind of
riesco no mantienen ningún tipo de
relationship, let's
relación
see, I'm going to
a ver voy a
read it. What they're telling us is that everything
leerlo lo que nos cuentan es que todo
points to Antonio David being
apunta a que Antonio David está siempre
behind the photographs that appeared
detrás de las fotografías que salieron
of him with Olga in a magazine, like the ones that have been
de él con Olga en una revista como las
made public.  now on
que se han hecho públicas ahora en las
social media the press photos the photos of
sociales la fotos de prensa las fotos de
suddenly let's see, really okay let's
pronto a ver yo realmente vale vamos a
analyze it phrase by phrase okay
ir analizando frase por frase vale
eh I did think obviously I'm not going to
eh yo sí pensé evidentemente no voy a
accuse or anything because it's a
acusar ni mucho menos porque es una
theory I mean everyone can think No I did
teoría o sea cada uno puede pensar No yo
think that Antonio David was behind
sí pensé que Antonio David estaba detrás
the photos of the magazine soon I did
de las fotos de de la revista pronto yo
think it
pensé
exactly I did I did
exacto
think
pensé
because yes because there is
porque sí
no press waiting for them
porque porque no hay prensa esperándoles
downstairs at their house I mean unless it
abajo de casa a ellos o sea a no ser que
's someone who passed by and
sea alguien que pasara por allí y con el
took the photo with their cell phone
móvil hiciera la foto
eh I did think that that
eh yo sí lo pensé que esa
photograph appears on purpose by Antonio
fotografía sale a propósito por Antonio
David obviously there is no data to
David evidentemente no hay datos que
prove the contrary well to
demuestren lo contrario bueno que
prove the contrary no not even to
demuestren lo contrario no ni que
prove this I mean the only thing we
demuestren esto O sea lo único que
have is the photo eh that no
tenemos es la foto eh que no la
magazine wanted to publish but I do
revista pero yo sí lo
think about it thinking about it to confirm it there is a
pienso de pensarlo afirmarlo hay un
stretch man of course Lala to sign it it has to be
trecho hombre claro Lala para firmarlo
confirmed and that well I don't know
se tiene que confirmar y eso pues no sé
if at some point it can be confirmed or they
si en algún momento se podrá confirmar o
will ignore the
pasarán del
subject I did
tema yo sí lo
think about it because he looks more
pensé porque a él se le ve como más
euphoric in the
eufórico en la
photo you know and they catch who  He knows that
foto sabes y le cogen quién sabe que
they are there who knows what
están ellos ahí quién saben en que van a
those two are going to be up to there if you
estar esos dos allí si ya esa
know if right now they are characters that
sabes si ahora mismo son personajes que
the press is not after them
no los persigue la
says the Indian that may fit
prensa dice el indio eso puede cuadrar
but from there to him using
pero de ahí a que esté utilizando a
Marta is nonsense let's see I continue
Marta es una tontería a ver sigo
reading according to what they tell informalia
leyendo según cuentan a informalia
Antonio David wants to dynamite the
Antonio David quiere dinamitar la
relationship between Agustn and Olga but he doesn't
relación de Agustín y Olga pero él no
want to spread certain information
quiere mover determinadas informaciones
among journalists because it would
entre los periodistas porque se
end up Knowing that to achieve this there are
terminaría Sabiendo para lograrlo hay
another series of people who are
otra serie de personas que s lo están
doing it for
haciendo por
him they are people around him who are
él son personas de su entorno las que
spreading this information in the
moviendo estas informaciones en las
newsrooms I don't know what they
redacciones no sé qué es lo que le
have told him informalia
habrán contado informalia
no I
no
can't I can't deny it and I can't I
no puedo no puedo desmentirlo ni puedo
mean Antonio avid He doesn't he doesn't
no O sea que Antonio avid Él no lo él no
make the moves but he has
lo hace los movimientos sino que tiene a
people who move the
gente que que le mueve la
information for him but what is really striking
información pero lo realmente llamativo
is who is one of those people who
es quién es una de esas personas que
are providing information to
están facilitando información a
journalists about all this well none other
periodistas sobre todo esto pues ni más
than Marta
ni menos que Marta
Riesco Let's
riesco
see I don't know what they have told him
ver no sé qué es lo que le habrán
informalia
informalia
and
e
I did find out something the other
yo yo sí me enteré de una cosa el otro
day that
día que
Marta let's see that Antonio  David has
Marta a ver que Antonio David tiene
people Eh who move information that's
gente Eh que mueven informaciones eso es
a
una
truth I mean there are people who give
verdad O sea hay gente que que dan
information to other people So that's how it is he's
informaciones a otra gente O sea que eso
doing it with the purpose of
que lo est haciendo con el propósito de
breaking up a relationship I don't know that anymore
romper una relación Eso ya no lo sé yo
the truth is I'm not going to tell you that
la verdad eso ya no te lo voy a decir
now that Antonio avid has people who
ahora que Antonio avid tiene gente que
are leaking information out there yes it
está filtrando informaciones por ahí sí
's true Hey maybe he doesn't
es verdad Oye a lo mejor él no lo
know okay here's something else that seems to me let's
sabe vale aquí hay otra cosa que a mí me
see here's something else that seems to me
a ver aquí hay otra cosa que a mí sí me
okay
vale
uh Marta has no relationship with
eh Marta no tiene relación con con
Antonio David
Antonio David
but the other
pero pero el otro
day they
día nos
told us let's see the other day they told us
dijeron a ver el otro día nos dijeron
that Marta these photographs of
que Marta las fotografías estas de
Antonio David with Olga that have come out
Antonio David con Olga que han salido
now that Marta
ahora que Marta las
had them from a long time ago When were they or
tenía de hace tiempo De cuándo fueron o
that Marta knew about that
que Marta sabía de esa
photo okay they told us the other day
foto vale eso nos lo dijeron el otro día
you remember no and suddenly they
os acordáis no y de repente
appear in the account of the cuern
salen en la cuenta de la cuern
is Marta Comment on the account of the
is Marta Comenta en la cuenta de la
cuern is they are from the same
cuern is son de la misma
agency I don't know I do
agencia no sé
n't know what they will have told him
No sé lo que le habrán contado
informally but let's
informalia pero a
see wait that she didn't take them no
ver espérate que no las hiciera ella no
that Marta did them no but that  Marta
que las hizo Marta no pero que Marta a
the other day they told me that Marta
mí el otro día me dijeron que Marta
was aware of those photos at the
tenía conocimiento de esas fotos en su
time What happens is that those photos did
momento Lo que pasa que esas fotos pues
n't interest any magazine or anything
no interesaron a ninguna revista ni nada
okay I don't know the
vale No lo sé la
truth I don't know the truth To what
verdad no lo sé la verdad Hasta qué
extent they could have
punto podrían tener ahí
interests there I don't believe informalia says
intereses No me creo informalia dice
caridad let's see I do believe Antonio
caridad a a ver yo s creo que Antonio
David But this is
David Pero esto es un pensamiento
my thought I I do believe Antonio David in
mío yo yo s creo que Antonio David de
some
alguna
way Sorry
manera Perdón
and I do think that Antonio viid in
e Yo sí pienso que Antonio viid de
some way wanted to get back
alguna manera le quiso devolver el sasa
at Agustn for
a Agustín por
the cover of Olga in August okay
la por la portada de Olga de agosto vale
And I have come to think and I think about it
Y yo sí he llegado a pensar y lo pienso
a little I think that no it's not crazy that
un poco creo que no no es de cabella que
Antonio av would have moved the
Antonio av hubiese movido la la
photograph that came out soon to
fotografía que salió en pronto para
give a saas to to give a saasa
darle un saas a para darle un saasa
[Music]
[Música]
to Agustn in fact Antonio David
a a Agustín de hecho Antonio David
when he posted those
cuando puso esas historias de
Instagram stories the romantic stories that he
Instagram las historias románticas que
posted on
puso en
Instagram You know what you're going to provoke
instagram Tú sabes lo que vas a provocar
with those Instagram stories I mean no do
con esas historias de Instagram O sea no
n't put me in I don't know what Let's see if you
a mí no me metáis no sé qué A ver si tú
post some romantic Instagram stories
pones unas historias de Instagram
the day after the
románticas el día siguiente de la
photo yourself This is the same  the same thing
foto tú Esto es lo mismo lo mismo que
I think about when Agustn and Olga make
pienso de cuando Agustín y Olga hacen
movements in public that they
movimientos en público de que se dejan
unfollow each other and such They know that people are
de seguir y tal Ellos saben que la gente
going to realize that they are going to unfollow each other,
se va a dar cuenta que se van a dejar de
that they have deleted the photo eh Anton
seguir que han borr la foto eh anton
Viid also knows when he posts two
viid también sabe cuando pone dos
romantic Instagram stories
historias de Instagram romántic
what people are going to speculate, I mean, I
lo que la gente va a especular o sea yo
don't think that with 20 years that he has been on
no creo que con 20 años que lleva en la
cutting-edge television without
televisión de punta sin
thread and with him I like Olga's birthday,
hilo y con el me gusta el cumpleaños de
I personally am not going to sign the
Olga yo personalmente no voy a firmar lo
same as the informalia magazine because I do
mismo que la revista informalia porque
n't know but let's
no lo sé pero a
see, I don't know if consciously
ver no sé si conscientemente
unconsciously with this purpose with
inconscientemente con este propósito con
the other but man There are things there are
el otro pero hombre Hay cosas hay
little things that are not
cosillas que que no son
crazy
descabelladas
Javi Maybe the romantic stories
Javi A lo mejor las historias románticas
were for Isabel vila of course surely that's why
eran por Isabel Ávila claro seguramente
we can't confirm Indian
por eso no podemos confirmar indio
because we don't know Who they
porque no sabemos Por quién
were going to see Antony Avid has been in
iban a ver Antony avid lleva 20 años en
the media for 20 years and Antony Avi knows
los medio y Antony Avi sabe
perfectly well what he has to say what he does
perfectamente lo que tiene que decir lo
n't have to say the story that he has to
que no tiene que decir la historia que
put then what he has to
tiene que poner luego lo que tiene que
say live
decir en el directo
eh what he tells you so that that one
eh lo que le dice a uno para que ese uno
luck somewhere else And  that's how it is
lo suerte en otro lado Y eso es así
then eh neither Let's
entonces eh tampoco Vamos a
get super indignant like I
ponernos como super indignados como
'm seeing here the Indian and the tesa Oh my
estoy viendo aquí al indio y la tesa Oy
God they are short on news this
por Dios andan escasos de noticias esto
is surreal I don't know what I don't see it as surreal I don't see
es surrealista no sé qué Yo no lo veo
it as surreal I'm not
surrealista yo no lo veo surrealista no
going to accuse obviously because because
voy a acusar evidentemente porque porque
maybe the intentions are different
a lo mejor las pretensiones son otras
okay
vale
Now there are movements that let's see, I've
Ahora hay movimientos que a ver a mí me
received information that
han llegado informaciones que solamente
can only come out On the one hand it happens that I do
pueden salir Por una parte pasa que yo
n't burst my Sources okay but
pues no reviento mis Fuentes vale pero
I denied that photograph that they uploaded
yo desmentía fotografía esa que subieron
of Antonio David having a drink with
de Antonio David tomándose una copa con
a friend who was the girlfriend of a friend
una amiga que era la novia de un amigo
I
Yo eso lo
denied that and a lot of
desmentía y muchas
information what can I tell you I mean when
informaciones qué te digo o sea cuando
you upload a story on Instagram like that
tú subes una historia en instagram así
romantic you know that people are going to
romanticona tú sabes que la gente va a
say wow look what Antonio is posting
decir [__] mira lo que está poniendo
for Olga for
Antonio por Olga por
norga So now I find myself with
norga Entonces ahora me encuentro con
that eh Marta riesco knows those
que eh Marta riesco conoce esas
photographs and Marta riesco knows and she
fotografías y Marta riesco conoce y se
Comment with the
Comenta con la
horn Javi did you think about it and I thought about it let's
cuern Javi lo pensaste tú y lo pensé yo
see It's that I thought about it but for several
a ver Es que yo lo pensé pero por varias
things that I know that you  No, I mean, I
cosas que yo sé que ustedes no O sea yo
thought about the photo
pensé lo de la foto
because there were people who knew about that
eh porque había gente que sabía de esa
photo before it was
foto antes que se
published, you make it all up. You're a real
publicara lo inventas todo Eres muy
liar, what's up Aurora, I don't
mentirosillo qué va Aurora yo no me
make anything up. That's why time always
invento nada Por eso siempre el tiempo
proves me right.
me da la razón en
Another thing, Aurora, is that you don't
todo otra cosa Aurora es que a ti no te
like what the Indian said, you did
guste qué ha dicho el indio
n't understand my tweet, Javi. What I
no has entendido mi tweet Javi lo que me
find surreal is that they say that
parece surrealista es que digan que
Anton David is consciously using
anton David está usando a conciencia a
Marta
Marta
Riesco. Let's see, the fact that he's using
riesco A ver es que que esté usando a
Marta Riesco, I
Marta riesco lo
see it as
veo lo veo
unlikely because he doesn't have any
improbable porque no tiene ningún
contacts. Another thing is that Marta Riesco
contacto otra cosa es que a Marta riesco
also receives
también le lleguen
information and she's the one who wants to
informaciones y ella sea la que quiera
use it, do you understand? Because she's
utilizarlas me entiendes Porque a ella
also interested in giving it to him.
también le interesa darle el sasca
Olga, I also tell you, we have taken
Olga también te digo nos hemos tomado
the information from
muy en serio las informaciones de
informalia very seriously many times,
informalia muchas veces
eh. And I have a certain trust in
eh Y yo tengo cierta confianza en
informalia,
informalia
eh.
eh
When the information from informalia has
cuando las informaciones de informalia
been to benefit the
han sido para beneficiar a la familia
Flores family, we have
Flores hemos
applauded tarantula by the throat, you
aplaudido tarántula por la garganta ya
're already listening to it, it's costing me my
me la estás escuchando me está costando
life to
la vida
speak, I don't see it, let's see, I'm not going to
hablar yo no lo veo a ver no te voy a
tell you what Marta uses.  for Marta to
decir que utiliza Marta para que Marta
do
haga
this but yes it could be that Marta
esto pero sí que puede ser que a Marta
has reached her
le haya llegado
and Marta too has moved her
y Marta también pues haya movido ahí su
thread there I don't know what I know for sure that Marta is
hilo No sé lo que se seguro que Marta lo
going to
va a
extend it from that photograph she knew my
alargar de esa fotografía sabía mis
risk and put them on Twitter my risk
riesgo y las puso en Twitter mi riesgo
put those photographs on
puso esas fotografías en
Twitter it doesn't sound familiar to me those photographs on
Twitter no me suena esas fotografías en
Twitter my
Twitter mi
risk
riesgo
no I didn't
no no lo
see it no Beatriz a montage by three
vi no Beatriz un montaje a tres
no let's see for me my opinion eh
no a ver para mí mi opinión eh
for me my opinion what do you want me to
para m mi opinión qué queréis que os
tell you my opinion really or does Alne say it
diga mi opinión de verdad o la dice alne
who would you prefer that I say it Because Alne is going to
quién preferí que la diga Porque alne va
say the same as
a decir lo mismo que
me let's see my opinion is
yo a ver mi opinión es
that behind the
que detrás de las
photographs well I'm not going to say
fotografías bueno no voy a decir de
all of them But behind the
todas Pero detrás de la de
suddenly I did think that Antonio
pronto Yo sí pensé que estaba Antonio
David was warning so that they would take the
David avisando para que le hicieran la
photo or
foto o
well you know what I'm telling you or
bien sabes lo que te digo o
rather Alanne give your opinion give your opinion
sea alanne di tu opinión di tu opinión
But come on your opinion is going to be very
Pero vamos tu opinión va a ser muy
similar to mine for sure but the thing is that I
parecida a la mía seguro pero es que yo
think it's white and bottled Alanne
creo que es blanco y embotella alanne
you also give your opinion if you want my
dila tú también la opinión si queré mi
honest opinion and I could be wrong
opinión sincera y me puedo equivocar
because I have no proof okay But my
porque no tengo pruebas vale Pero mi
honest opinion It's that the photo of the
opinión sincera Es que la foto del
soon I'm not going to tell you about the other two that
pronto ya no te digo yo las otras dos
came out the other day I don't know
las que salieron el otro día no lo sé
but the photo of soon that Antonio
pero que la foto del pronto eso Antonio
avid was posing I do think so
avid estaba posando yo s lo pienso
okay that I do
vale eso yo si lo
think about it the same as I think he and
pienso igual que pienso que posaron él y
Marta Riesco posed when they made the
Marta riesco cuando le hicieron la
cover of him with the
portada esa de con las bolsas de
supermarket bags so the photo of
supermercado entonces la foto esta del
soon I think that yes they tried
pronto yo creo que sí que la intentarían
passing by there and he took it soon because he no longer
pasando por ahí y la cogió pronto porque
wanted them for anyone the photo
ya no ya no las quería a nadie la foto
Okay and for me in that photo Antonia is
Vale y para mí esa foto Antonia está
like much
como muy
more exuberant more posing you know and Olga
más pletórico más posando sabes y Olga
was more unprepared okay That's my
estaba más desprevenida vale Esa es mi
opinion Hey maybe it's not true Well maybe it's not
opinión Oye que a lo mejor no es verdad
true Hey
Pues a lo mejor no es verdad Oye que a
maybe someone was there
lo mejor alguien estaba allí
chasing him the photo Well maybe
persiguiéndolo la foto Bueno pues a lo
But I think that no I
mejor Pero yo creo que
think that no that Antonia vi moves
no yo creo que no que Antonia vi mueve
information
informaciones
eh Let's see there is information that
eh A ver hay informaciones que solamente
can only come from one side or another and there is
pueden salir de una parte o de de otra y
information that maybe he doesn't
hay informaciones que a lo mejor él no
he doesn't say it directly or he doesn't get involved
él no lo dice directamente o él no se
or he doesn't give an interview or he doesn't talk
mete o él no da entrevista o él no habla
about it on his channel But there is
de ello en su canal Pero hay
information that moves Because I  I have
informaciones que se mueven Porque yo os
denied things here and I have also told you
he desmentido aquí cosas y también os he
little things
cositas
So I do believe that many times he
Entonces yo sí creo que él muchas veces
maybe without people realizing
a lo mejor sin que la gente se dé cuenta
that he is the one moving the information Well maybe this one
que es él el que mueve la información
releases it so that the
Pues a lo mejor la suelta este para que
other one tells it or this one releases it
se la cuente al otro o la suelta este
so that the other one puts up with it I do
para que se le aguente al otro yo sí lo
think so the truth Now that he has
pienso la verdad Ahora que él haya
grabbed Marta directly so that
cogido a Marta directamente para que
Marta does not see me what I think they must have
Marta no a ver yo lo que creo que le
told him informally is that
habrá han dicho informalia es que a
Marta received the photos through someone who
Marta le llegaron las fotos por alguien
maybe come from Antonio av or do not
que a lo mejor salen de Antonio av o no
come from Anton but that Marta
salen de anton pero que a Marta le
received the photos through someone and that
llegaron las fotos por alguien y que
then she has also been in charge
luego ella pues se ha encargado también
of moving and of and of Such so that the
de mover y de y de Tal para que las
photos of Antonio David and Olga saw the
fotos de Antonio David y Olga vieran la
light That does make sense to me and what's
luz Eso sí me cuadra a mí y es que
more it makes sense to me is that there was also
además me cuadra es que también hubo
another daddy who said that they had
otro papachi que que dijo que que le
told him that that photo of the
habían contado que que la foto esa del
soon was a notice that they called
pronto fue un aviso que llamaron a
someone to go take the
alguien para que fuer hae la
photo and then everyone thought the
foto y entonces todo el mundo pensó lo
same thing the
mismo la
truth And so anyway that is
verdad Y entonces de todas maneras es
the key for me  It's also the
que la clave para mí también es la
Instagram story I mean the
historia de Instagram O sea la historia
Instagram story the Instagram story you
Instagram la historia de Instagram tú la
upload it on
subes a
purpose so that people say oh
propósito para que la gente diga Uy a
who is this story about it's about
quién le está poniendo esta historia va
Olga it's not about Olga Who is it about we
por Olga no va por Olga Por quién
go from one age to another and they are
vamos de unas edades a otras y se sacan
years older than each other but well here The point is to celebrate
años pero bueno aquí El caso es festejar
and meet people here you have to meet
y conocer gente aquí hay que conocer
people the point eh I keep telling you eh I had a
gente el caso eh os sigo diciendo eh Me
great time the c the date the date not a
lo pasé superb la c la cita la cita no
date was a disaster a lot
cita fue un desastre pasaron un montón
of things happened that I don't want to tell you about because they
de cosas que no os quiero contar porque
were like things that you say
es que fueron como cosas que dices no
this can't really be happening I mean
puedo estar pasando esto de verdad O sea
these people can't be calling I ca
no puede estar llamando estas personas
n't these
no puude no pueden estar pasando estas
things can't really be happening but they did happen and it was
cosas realmente pero sí pasaron y fue
like one disaster after another but within
como un desastre tras otro pero dentro
the disaster of the date I was
del desastre de cita yo me lo estaba
having a great time because I felt like I
pasando Genial porque me sentía como que
was on the Elite series You know why
estaba en la serie élite Sabes porque
surreal things were happening let's see I
estaban pasando cosas surrealist a ver
think they were sending me an
al me cre que me estaban mandando un
audio I'm convinced that Anton
audio yo estoy convencida de que anton
Vi filters information through a third
vi filtra info a través de tercera
person to then pretend he doesn't
persona para luego hacer ver que él no
talk about these issues Come on I'm going to get the
habla de estos temas Hala me voy por el
raincoat  I think that there are many
chubasquero yo pienso que hay muchas
times that he Maybe he's No, he doesn't say
veces que él A lo mejor é No él no dice
something, okay, he doesn't say something, but he
algo vale él no dice algo pero se lo
tells it to someone else, and he tells it to someone else, and he tells it to someone
cuenta a otro y se lo cuenta otro y se
else, and the others start
lo cuenta otro y ya los otros se van
leaving. That's also what
yendo que también ahí también lo que
happens a lot with Gisela, with that, it's the telephone
pasa mucho Gisela con eso es el teléfono
being broken because maybe it's not the
escacharrado porque a lo mejor no es lo
same as you wanting to tell something or
mismo que tú quieras contar algo o que
you clarifying something as it is word of mouth.
tú aclares algo a que vaya de boca en
You know why that's where the telephone breaks down, the
Boca Sabes porque ahí se estropea el
telephone is broken all your life. You
teléfono escacharrado de toda la vida
're like teenagers. So I was
estás Eh de teenagers Entonces yo estaba
like in the series Elite, eh. In the end, I
como en la serie élite metida eh Total
had a superb time, I had an
que me lo pasé superb me lo pasé
incredible time after dinner, we had
increíble después de la cena nos tomamos
eh we had something on a
eh nos tomamos algo en una
terrace, terrace, always with the cold
terraza terraza siempre con el frío que
and nothing eh he walked me out to the car, he
y y nada eh me acompañó al coche él
continued
continuó
eh partying because he was going out to a party
eh de fiesta porque él se iba de fiesta
and I couldn't go out to a party because I had to get up
y yo no podía irme de fiesta porque
early the next day, he
tenía el día siguiente que madrugar me
walked me out to the car like the knight-
acompañó al al coche cu al caballero
errant
andante
and he opened the door for me and said, did you have a
e me abrió la puerta y me dijo lo has
good time? And I told the truth that yes,
pasado bien y dije la verdad que sí que
I had a great time because of course I had a great
me lo he pasado muy bien porque Claro
time.  what the [ __ ] I'm telling the
que me lo he pasado que te cagas digo la
truth I had a great time such and
verdad que me lo he pasado muy bien Tal
such and the next day I received
y y nada y al día siguiente pues recibí
the message he had already returned to his
el mensaje él ya se ha vuelto a su
city and the next day I received the
ciudad y al día siguiente recibí el
message where he said I would like to see
mensaje donde me dijo Me gustaría volver
you again let's repeat
a verte repetimos
so let's see if we repeat
así que vamos a ver si repetimos
just total the summary was very
solo total el resumen fue chico
handsome guy very nice
guapísimo majísima
eh He even gave me Sushi like
eh Me dio hasta Sushi como me dijeron
the followers told me he even gave me Susi he took
los seguidores me dio hasta Susi cogía
the sushi and gave it to me eh funny handsome
el sush y me lo daba eh divertido guapo
and
y
eh supernatural I saw him as supernatural
eh supernatural le vi como supernatural
because the things that happened to us
porque las cosas que nos pasaron
from elite from the elite series Well here he
de de élite de serie élite Bueno aquí
is basically telling about his date from the
básicamente está contando su cita del
other day
otro día
okay
vale
10:30 already eh We have been here for a
las 10:30 ya eh Llevamos aquí un buen
while now eh come on let's stay a little while
rato ya eh venga vamos estar un ratito
longer to see This is an interview that
más a ver Esto es una entrevista que
Axel has done with an alleged well
Axel ha hecho a un supuesto bueno
supposed No supposed not supposed Luis claims
supuesto No supuesto no lo Afirma Luis
witness cangan okay he is a witness who
testigo cangan vale es un testigo que se
supposedly saw Win Arrieta on the
supone vio a Win Arrieta en el
ferry that if I'm not mistaken the ferry is
ferry que si no me equivoco el ferry es
from Bangkok to canga we are
desde Bangkok a canga
not going to listen to him let's see what he
no vamos a escucharlo a ver qué nos
tells us again and
cuenta de nuevo y
when when did you see Ed Arrieta  uh
cuando cuándo viste tú a a Ed Arrieta eh
at the time of the departure when you are going
en el momento de la ida cuando Vais a ir
to Copan Gang when you are going to take
hacia copan Gang cuando vas a [__] tú
the ferry you meet him
el ferry te encuentras con él
effectively when I go to take the
efectivamente yo cuando voy a [__] el
ferry noo it was the ferry I mean It was a it was a a
ferry noo fue el ferry o sea Fue una fue
view like that
una una una vista así
when you are going to enter you are going to leave there is a
de cuando tú vas a entrar vas a salir se
lot of people and you are standing
acumula mucho la gente y tú estás de pie
with your backpack and you
con tu mochila y notas
notice people Or that they are observing you that
observas gente O que te está observando
or that they are looking I don't know what caught my
que o que miran No sé que me llamó
attention the the the Maybe he
bastante la atención el el el A lo mejor
looked at me it was a quick glance
que me mirara fue una mirada así rápida
that he gave me Maybe and I gave it to him
que que me pegó él A lo mejor y yo le di
but it was nothing a matter of looking at him and
pero fue nada cuestión de mirarlo y
looking somewhere else looking at him with his he was
mirar hacia otro sitio mirarlo con su
wearing glasses I remember I was
llevaba unas gafas puestas me acuerdo Yo
wearing glasses and the the the and the
que llevaba gafas puestas y elel y el
hair and when I was looking at him no I
pelo y cuando que lo estaba mirando no O
mean I was telling you for example you were talking to me about
sea te decía por ejemplo me hablabas de
the glasses no that he was wearing like glasses
las gafas no que llevaba como unas gafas
yes he was wearing little glasses he's wearing
sí llevaba una gafita lleva una gafita
sunglasses no Yes okay that how do you
de Sol no Sí vale eso como que te
remember he was wearing little glasses like that because
acuerdas llev una gafita así porque es
besides he was one of these
que aparte era un gafita de estas
thin glasses I don't know and and the issue  of the eh
finitas no sé y y el el tema de las eh
glasses maybe they were like these
gafas puede ser que fueran de estas de
like on a string or something like that
como de cordel o algo así como que
had like a string a string I a string I
tuviera como un cordel un cordel yo un
yes LL a little string don't you l
cordel Yo sí LL un cordel ito no me l me
ask me the color but let's see Ah the
preguntas el color pero a ver Ah el
string I Ah this to let it go Of course I know
cordel yo Ah esto para soltarla Claro sé
that it caught my attention the
que me me llamó bastante la atención las
little glasses the little string the way of
gafitas el cordel ito la forma de de
being like that the way she looks at you I don't know a way
estar así como te mira no sé una forma
of being like that quite peculiar effeminate I
de estar así bastante peculiar amanerada
say and And how or rather what was the
que digo yo y Y cómo o sea cómo era la
clothing like
vestimenta de
effeminate that she looked at him that she
amanerada que lo miró que se le quedó
stared at him in a
mirando de una forma
effeminate way do you remember anything about the
amanerada te acuerdas algo de de la
clothing t-shirt if it was a t-shirt
vestimenta camiseta si era camiseta
White or black it could be that it could be that it was is it
Blanca o negra puede ser que puede ser
true what you say tesa let's
fuera es verdad lo que tú dices tesa a
see yes it's true says tesa among so many
ver sí que es verdad dice tesa entre
people so that she enters among so many
tanta gente para que entre entre tanta
people to stay with her face weird
gente para quedarte con su cara rarillo
yes it's true That one that on many
sí que es verdad Esa que en muchas
occasions eh If someone catches your attention
ocasiones eh Si te llama la atención
yes it's true that yes that
alguien sí que es verdad que si que
many times there is someone who is very
muchas veces hay alguien que es muy
peculiar And then you usually stay with
peculiar Y entonces te sueles quedar con
their face or whatever
su cara o lo que sea
well
bueno
Well but well la
Bueno pero bueno la
la I don't know  Wait maybe Tell
la no sé Espérate que a lo mejor Cuenta
something wrong no I don't think I'll tell you I
algo mals no No creo que cuente
only saw it on the ferry Yeah you
solamente lo vi en el ferry Sí ya me me
got me but I think maybe it's blue
pillas pero creo que a lo mejor er azul
or a blue shirt blue or
o una camiseta azul azul o sea azul
dark blue it could be but already blue
oscuro puede ser pero ya azul azul
dark blue but that's it no don't
oscuro pero ya está no ya no me
ask me anymore because I didn't look at it apart
preguntes más porque no le mire aparte
there are a lot of people there were a lot of people on the
hay mucha gente había mucha gente en el
boat I mean you have time to see it
barco O sea que te da tiempo a a verlo
right I mean there are a lot of heads you
justo O sea que hay muchas cabezas tú
see look but but I remember I think that
ves miras pero pero me acuerdo Yo que
something like blue was sticking out
que que sobresalía algo así como azulito
and and the pants Don't you remember no I mean
y y el pantalón No te acuerdas no O sea
pants no no no no the pants no no
pantalón no ya no ya no el pantalón ya
no because it was apart there were a lot of
no no porque estaba aparte había mucha
people there were a lot of people what is the one
gente había mucha gente lo que es la de
here for what is the chest down I did
aquí para lo que es el pecho para abajo
n't see anything I mean because there were
ya no vi nada O sea que porque había
a lot of people there were no watches or anything no no no I didn't
mucha gente había ni relojes ni nada no
observe him from top to bottom
no no tampoco lo observé de arriba abajo
either of course well I'm asking you
tampoco claro buenoo yo estoy haciéndote
here trying to
aquí intentando que
see if I remember something even no no
a ver si recuerdo algo incluso no no
since I spoke with Maria and such the truth
desde que hab con María y tal la verdad
is that I have
es que he
tried or from the ferry in which you
intentado o del ferry en el cual tú
went which is from Don Saac here it
fuiste que es desde Don saac aquí lo lo
says
pone
2  from 8/2023 at 2:30 you took
el 2 del 8 de 2023 a las 2:30 tú cogiste
a no s the ferry is going is it true I'm
un no s va el ferry es verdad estoy
seeing a lot of people in the chat what you are
viendo mucha gente en el chat que estáis
saying I don't believe it I don't believe it yes yes
diciendo no me lo creo no me lo creo sí
here it is this
sí si aquí
is the
está este es el
ferry Yes yes yes this is the
ferry Sí sí si este es el
ferry the only thing that nothing that saw him
ferry lo único que que nada que lo vio
get on the ferry is already Yes yes yes it
montarse en el ferry ya
coincides ferry in don sac that is Sur
coincide ferry en don sac que eso es Sur
tani no I mean you took it in his tani
tani no O sea lo cogiste en su tani
suratan surani yes the D doesn't sound familiar to me
suratan surani sí que me suena el D no
see surat
me suena ves surat
V cl you took it in that region and then
V cl lo cogiste en esa región y después
you say that that ferry had two stops,
dices que que ese ferry tuvo dos paradas
that is, it stopped in cosam mui for example and
o sea paró en cosam mui por ejemplo y
then in copan no effectively what
después en copan no efectivamente lo que
happens is that I don't remember how we took so
pasa es que no yo recuerdo como cogimos
many ferries I don't remember if that is the one that
tantos ferris no recuerdo si ese es el
made two
que hizo dos
stops I know that there was one that
paradas Yo sé que hubo uno que sí que
did make two stops that it did on the way there
hacía dos paradas que sí que lo hizo a
but the return only made one
la ida pero la vuelta solo hizo una
stop that we all hoped made
parada que todos Esperamos que hiciera
two stops That's why I don't know if that is
dos paradas Por eso no sé si ese es
exactly the ferry that we took that
exactamente el ferry que cogimos de que
took us to cangan of course we took
nos llevaba a a cangan claro cogimos
three
tres aviones cuatro ferris y ahora
planes four ferries and now I try to remember And such But for me it's that I didn't organize anything that I didn't manage anything for me it's complicated for me it's comp Of course but even I was there it doesn't seem strange to me one thing because now that I'm looking it says in
porque ahora que estoy viendo pone en
Don Sac at 2:30 in the afternoon and that it
don sac a las 2:30 de la tarde y que
arrives at 4 to Copan Gang So it's
llega a las 4 a copan Gang O sea que son
eh hour and a half just
eh hora y media solo
from
de
Well more or less Yes it's that I don't know it's that
Pues más o menos Sí es que no lo sé es
like but the key thing here is that surely
como pero lo lo clave aquí es que seguro
the person that you saw that in this
que la persona que viste que en este
case was edata after many months
caso era edata después de muchos meses
that you remember that that they
que tú te acuerdas de eso que te lo
ask you by chance we
preguntan casualmente
know that he was on the same ferry in which
sabemos que iba en el mismo ferry en el
you
cual tú
live Yes because because apart from that it's that
vivas Sí porque porque aparte es que
when I came that's when people were
cuando yo vine que es cuando la gente lo
talking about it such I don't know what they already show you
hablaba lo tal no sé qué ya te enseñan
photos this guy I don't know what Well look it
fotos este tío no sé qué Pues mira
was even when I found out the boy the the
incluso fue cuando supe el chico el el
the Sancho was clearly the one from Manises I
el el sancho era claro el de manises O
mean that until I came here
sea que yo hasta hasta que no vine aquí
I all that type of things No it doesn't give it
yo todo ese tipo de cosas No no le da
importance let's
importancia
go another another crazy what do you want me to
vamos otro otro zumbado qu quieres que
think that what do you want that  I didn't think of anything else, anything
pensé eso qué quieres que no pensé otra
else, until you come
cosa pu otra cosa hasta que no vienes
here you see everything and you say, damn, if
aquí ya ves todo y dices [__] [__] si
this guy is the one I saw on the
este chico es el que vi yo en el en el
ferry, how crazy, how crazy, what was he doing there? I have no idea, I have no
ferry qué loco qué loco qué hacía ahí no
idea what the boy was doing, I have no
idea qué hacía í el muchacho no tengo ni
idea. Of course, but it's weird, right? Because if you
idea Claro pero es raro cl Porque si tú
arrived at 4 in Copen Gang,
llegaste a las 4 a copen Gang
eh? And you say that at 4 he was there, I
eh Y tú dices que a las 4 él estaba allí
mean at 4 in the afternoon he was there
o sea a las 4 de la tarde él estaba
when you got off because
cuando tú bajabas porque es que tuvo que
the ferry had to arrive now 100%
llegar el ferrias ahora 100%
no. Of course, of course there was only that
no Claro claro solo estaba ese
ferry and of course there was the ferry and the party
Ferri y y claro estaba ferry y la fiesta
was the next day. I think it was not, yes, it
era al día siguiente Creo que que no sí
was the second or the third or something like that, I think it was the
era el dos o el tres o así cre era el
next day. Ah, I mean, if I'm not mistaken,
día siguiente Ah o sea si no me equivoco
Axel, what he's doing is so that it does
Axel lo que lo está cuadrando es para
n't coincide with the official time
que no coincida con la hora oficial en
that he is supposed to have arrived.
la que se supone que llegó
Edwin,
el el Edwin
no. And it rained, it rained that day, the day that
no Y llovió llovió ese día el día que
you arrived, it
que tú llegaste
rained, I think it was raining, I think it was raining, I think I think so, I think so
llovió creo que sí estaba lloviendo
because apart from that, you don't even know if it was
sí porque aparte incluso puo no sabes si
raining or not.  We went to the hotel and uh
llovía o no nos fuimos al hotel y en
we left and I went to the pool and they
eh nos fuim y yo me fui a la piscina y
told me it's raining or it had just
me dijeron está lloviendo tal o acababa
stopped raining and I said I came
de parar de llover y digo yo he venido
here such and such I'm going to the pool anyway we
aquí tal me voy a la piscina igual tal
were playing in the pool I mean I didn't care
estuvimos unos jugando en la piscina O
even that I
sea que me me daba igual incluso que
was I realized That's why it's
estaba me di cuenta Por eso está
raining it was er it was drizzling at
lloviendo está er estaba chispeando en
that moment but yes it had rained yes it
ese momento pero sí que había llovido sí
had rained Of course you When you
que había llovido Claro tú Cuando
arrived you saw like the ground a little
llegaste viste como el el suelo un poco
wet and such right yes Yes Yes
mojado y tal verdad sí Sí Sí
even one day on the ferry yes there was a
incluso un día en el ferry sí hubo un
day on the ferry that we had to
día en el ferry que nos tuvimos que que
put the the awning on because we were let's go that
poner el el el toldito porque estábamos
one fell on the ferry also I do
vamos que cayó una en el ferry también
n't know I remember if it was that ferry
ya no sé me recuerdo si era ese ferry
but there was a ferry that did have us
pero hubo un ferry que sí que nos tuvo
we had to cover Okay it was raining
nos tuvimos que tapar Okay l llovía
quite a lot I don't remember if it was
bastante no me acuerdo si era es
exactly clear let's see if or I mean let's
exactamente claro a ver si o
see if I can find another
sea a ver si encuentro otra
part
parte
or I mean Axel is like on
o sea es que Axel está como de parte de
Daniel Sancho's side not to defend his
Daniel Sancho no de defenderlo su
innocence that there is something strange
inocencia que hay algo raro
no still uh has not heard
no todavía eh no se ha escuchado por
from Mr. Sancho or his
parte del señor Sancho ni de sus
family  uh ask for forgiveness Edwin's father could
familiares eh pedir perdón el padre de
n't get his head around
Edwin no le entraba en la cabeza
how we see Marcos Garcia Montes,
como vemos a Marcos García Montes
also the defense attorney for Daniel
abogado también de la defensa de Daniel
Sancho yesterday we heard him through an
Sancho ayer lo escuchábamos mediante un
audio from Europa Press if I'm not mistaken
audio de Europa press si no me equivoco
and it seems to me that here on Tele5 since the
y me parece que aquí en tele5 desde
afternoon you can
tardear
hear him a little better I'm going to
se le escucha un poco mejor voy a
leave it here as well so that you
dejarlo por aquí también para que
have what is the opinion of
tengáis lo que es la la opinión de de
Marcos Garcia Montes it's been a while
Marcos García Montes que hacía un tiempo
since he last appeared in the media talking about the
que que no salía en los medios hablando
subject of Daniel Sancho and today in the
del tema de Daniel Sancho y hoy en la
hearing Well yesterday which was Daniel's hearing it
vista Bueno ayer que fue la vista de de
seems that he spoke
Daniel pues parece que habló habló
about the subject Yesterday we saw it
acerca de del tema Ayer lo vimos en
live I told you a little bit about what he
directo os conté un poco por encima lo
said so let's watch it here
que decía así que vamos a verlo por aquí
to see if there's any other part that we haven't
a ver si hay alguna parte más que que no
seen we're there since
hayamos visto estamos la algo desde el
day one the fight excludes
primer día la pelea excluye la
premeditation we would already be within
premeditación estaríamos ya dentro del
homicide homicide Well a homicide
homicidio el homicidio Pues un homicidio
in which the police themselves leaked
en que la propia policía filtra
different videos saying that there was a
diferentes vídeos diciendo que hubo una
fight there are images that we will present of
pelea hay imágenes que presentaremos de
the fight and that this man in a
la pelea y que este hombre en un
struggle falls into a bathtub and
forcejeo cae hacia una bañera y
practically fractures Vero capital
prácticamente se se fractura Vero cpital
which is the cause of  death, well
que es la causa de la muerte pues
we are in a case of reckless homicide at
estamos en un homicidio imprudente como
most. But in addition there may also be
máximo Pero además que también puede
mitigating circumstances, which are
haber circunstancias atenuantes que son
many, such as threats, blackmail,
muchas como amenazas chantajes
coercion, etc., and a mental state
coacciones etcétera y un estado mental
of a temporary disorder, that is to say that
de un trastorno transitorio es decir que
we have the matter well hooked up to now. Of
el asunto lo tenemos hasta la fecha bien
course, in the end, eh. There are eh
enganchado claro al final eh Son Eh
many things that
muchas cosas que van a intentar eh meter
Daniel Sancho's defense is going to try to eh put in. We saw there
la defensa de Daniel Sancho veíamos ahí
or we read a little between the lines the issue
o leíamos un poco entre líneas el tema
of threats, that is, supposed threats from the
de amenaz o sea supuestas amenazas de la
victim to the alleged perpetrator.
víctima al presunto victimario
eh. Also, that supposed
eh También esa supuesta
coercion, of
coacción
course, in the end. In other words, Axel's position
claro es que al fin O sea la postura de
is that Daniel Sancho is either
Axel es que Daniel Sancho o es
innocent or if he is guilty, he is guilty
inocente o si es culpable es culpable
but with motive, that is, because the other one
pero con motivos o sea porque el otro lo
provoked it. Because the other one, I don't know what, I don't say on
provocó Porque el otro no sé qué no
television. It would be great to have a
telesalseo dice Estaría muy bien un
debate between Trium and Axel on the
debate de trium contra Axel sobre el
subject. Well, yes, the truth is, but I don't know if they would accept. Let's
tema Pues sí la verdad pero no sé yo si
see. The truth is, I don't know if they would accept. I
ver la verdad es que no sé si
can propose it, but I think they wouldn't
lo puedo proponer pero yo creo que no
accept. I think they wouldn't
aceptarían yo creo que no
accept. It would be, I don't know,
aceptarían sería no sé
this is now Manu. The police report itself
esta ahora Manu el propio informe
recognizes that there was a fight, yes, there
policial reconoce que hubo una pelea si
was a fight.  you're opening the
hubo una pelea le estás abriendo las
door for it to be a
puertas para que se tratase de un hecho
fortuitous event and not
fortuito y no que hubiese una
premeditated. Well, what
premeditación Bueno lo que está diciendo
this ABC journalist is saying here is that
aquí esta periodista del abc es que
supposedly the police report does
supuestamente en el informe policial sí
state that there was a fight, so
que viene que hubo una pelea por lo
there, uh, clearly we're seeing that this
tanto allí eh claro estamos viendo que
is something they're going to grab onto, as I was
es algo a lo que se van a agarrar como
already telling you and I told you yesterday
ya os eh comentaba y os adelantaba ayer
in that live broadcast, they're obviously going to grab onto
en ese directo pues se van a agarrar
that fight, although later
evidentemente a esa pelea aunque después
in the police dossier, I
en el lo que es el dossier policial yo
don't remember them putting up
no recuerdo que que pusieran como las
photos of the marks and such of Daniel
fotos de las marcas y tal de Daniel
Sancho, but from what
Sancho pero por lo que dice aquí
Patricia Bet, a journalist from ABC, says here on
Patricia bet perista del abc aquí en
this afternoon program on Tele5,
este programa de de tardear en tele5
well, she says that the police report does
Pues dice que en el informe policial sí
state what
que viene sí que viene recogido lo que
the fight prior to the
es esa pelea previa a lo que es el
crime is, and that police report doesn't
crimen además ese informe policial no
reveal the mechanism of death,
arroja Cuál es el mecanismo de la muerte
and it will never be known. It will
ni se va a saber nunca Ni se va a saber
never be known because the
nunca porque no van a aparecer los
missing body parts will never appear. And besides, they're
Trozos de cuerpo que faltan Y además ya
not going to appear. Why aren't they
pero es que no van a aparecer Por qué no
going to appear because they weren't looked for, it's
van a aparecer porque no se buscaron es
literally in their own interest.
que les dio literalmente igual si salió
Big joke came out in an interview saying that
Big joke en una entrevista diciendo que
they didn't care that the cause of
que les daba igual que que la causa de
death was a stab wound and then
la muerte era una apuñalada y después
that it was something else, that it was a throat cut
que era otra cosa que era degollamiento
without a torso. Well, in the end
sin torso Eh bueno si es que al final
they did. Well, from what Big joke said,
les Bueno por lo que decía Big joke que
they didn't care that the
les daba igual que no se encontraran las
different parts of the body couldn't be found, that that was
distintas partes del cuerpo que con eso
enough for them and that was it, that they didn't care at
tenían suficiente y y que ya estaba que
all, that they
les daba absolutamente igual que
searched for two days and the next day they
buscaron dos días y y al día siguiente
stopped searching for those
ya dejaron de Buscar esas partes del
body parts and they weren't interested at
cuerpo y ya no les interesaba en
all.
absoluto
Jai, have you seen what
Jai has visto lo que acaba de publicar
Kiko Hernndez just published, something with Roco Carrasco
Kiko Hernández algo con Rocío Carrasco
for tomorrow,
para mañana en
where
dónde
on
en
Instagram, let's
Instagram
see Kiko
a ver Kiko
Hernndez
Hernández
Yes,
Sí
man Yes,
hombre Sí
man, let's see the
hombre a ver el
guy, let's see. The
tío a ver El
guy has become a production company. Look at Kiko
tío se ha hecho una productora Mira Kiko
Hernndez
Hernández
productions. I don't know if he already had this
producciones no sé si esto lo tenía ya
when the theater because maybe he
cuando el teatro porque puede que él
produced that one,
produci ese
no, I mean, maybe he was a producer, not
no o sea puede que él fuera productor no
of his play as well and so on, no, and
de su obra de teatro también y tal no y
the guy went and recorded something.
el tío ha cogido y ha grabado algo
Look, here it is with some
Mira si veis aquí está con unas cámaras
professional
profesionales de televisión
Spanish television cameras, today it's Spanish television
española hoy toca televisión española
but
pero
Barcelona, here a photo shoot is being done
Barcelona aquí se hace una sesión de
in what looks like a
foto en lo que parece un
studio, no more silence  no more silence no
plató no más silencio no más silencio no
more silence Roco Carrasco no more
más silencio Rocío Carrasco no más
silence but how silent I am
silencio pero cuá hastan silencio estoy
now from the no more silence that you can't
ya del no más silencio que no te puedes
imagine I'm going to
imaginar voy a
scream
gritar
[Music] on
[Música]
the 17th at 9 that's tomorrow that's
el 17 a las 9 eso es mañana eso es
tomorrow the 17th Kiko Hernndez premieres something
mañana el 17 estrena Kiko Hernández algo
with Roco
con Rocío
Carrasco what
Carrasco qué
will it be what will it be
será qué será
family
familia
Okay then
Bueno pues lo
we'll see guys I'm going to leave it here
veremos chicos lo voy a dejar por aquí
okay I'm not going to force my voice anymore because
vale no voy a forzar más la voz que
now I want to hold on for a while also
ahora quiero aguantar un ratillo también
in the little one
en el
whatever let's talk I'm
lo que sea vamos hablando
not going to I'm going to try to organize that
no voy a voy a intentar organizar eso de
Trium and
trium y
Axel thing I'm going to try to organize it okay
Axel voy a intentar organizarlo vale
but Jos is feeling unwell eh Jos is feeling
pero José está malillo eh José está
unwell now if I do it if we do it it
malillo ahora si lo hago si lo hacemos
will surely be now
será seguramente ya
[Music]
[Música]
stop Ah an announcement Ah okay are and how do you
para Ah un anuncio Ah vale son y cómo lo
know how do you
sabes cómo lo
know Well I'm going to rest for a
sabes Bueno me voy a descansar un
while a kiss a kiss tomorrow we'll see each other
ratito un beso un beso mañana nos vemos
another
otro
while
ratito
bu
bu